---
title: "Λιλιπούπολη"
cities: ["Θεσσαλονίκη"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Παιδαγωγικά + Καλιτεχνικά"
subcategoriesNoSLug: ["Θεατρικό Εργαστήρι"]
categories: ["paidagogika-kallitexnika"]
subcategories: ["theatro"]
orgUID: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Αλεξάνδρου Σβώλου 7, 54622 Thessaloníki"
logoimg: "https://pigolampides.gr/wp-content/uploads/2013/08/logo-lilipoupoli.jpg"
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.lilipoupol.gr/"
facebook: "www.facebook.com/lilipoupoli.thessaloniki/"
phone: ""
email: "lilipoupoli.thess@gmail.com"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
schoolsUID: "school281120181729"
UID: "school281120181729"
latitude: ""
longitude: ""
url: "lilipoypoli/thessaloniki/paidagogika-kallitexnika/theatro"
slug: "lilipoypoli"
aliases:
    - /school281120181729
---


Παιδικός σταθμός - Καλλιτεχνικό Εργαστήρι

Ένας παιδικός σταθμός που ξεχωρίζει μέσα από τον τρόπο λειτουργίας του και τα προγράμματα που εφαρμόζει. Στη «Λιλιπούπολη» διαλέξαμε ο χώρος μας να είναι μικρός και φιλικός, διαμορφωμένος έτσι ώστε να είναι όσο πιο οικείος γίνεται. Θέλουμε τα παιδιά να αισθάνονται σαν στο σπίτι τους. Κρατάμε μικρό αριθμό συμμετοχής παιδιών στα προγράμματά μας, φροντίζοντας οι δασκάλες μας να έχουν πιο άμεση και ξεκούραστη επαφή με λιγότερα παιδιά, ώστε αυτά να έχουν την αίσθηση της παρέας. Η συμπυκνωμένη δομή των προγραμμάτων εκπαίδευσης τα κρατά απερίσπαστα και μέσα από το παιχνίδι τα βοηθά να αφομοιώνουν γνώσεις και εμπειρίες. Προσπαθούμε μέσα από διαδραστικές προσεγγίσεις με εργαλεία τη γλώσσα και τα εικαστικά να μπορούν τα παιδιά με βιωματικό τρόπο να εκπαιδεύονται και να μαθαίνουν νέα πράγματα. Όλες οι δράσεις διέπονται μέσα από το πρίσμα της ομαδικής εργασίας, που βοηθάει τα παιδιά να αναπτύξουν την κοινωνικότητα τους αλλά και πνεύμα συνεργασίας, εφόδια που θα τους χρειαστούν στην περαιτέρω πορεία τους στη ζωή. Στη «Λιλιπούπολη» μπορούν να συμμετάσχουν παιδιά από 2 έως 5 χρονών. Δηλαδή παιδιά προσχολικής ηλικίας, τα οποία προσεγγίζουμε όλα κάτω από το ίδιο εκπαιδευτικό πρόγραμμα. Οι δασκάλες μας όμως με την πείρα τους, είναι αυτές που φροντίζουν η αφομοίωση της γνώσης από τα παιδιά να προσαρμόζεται ανάλογα στα δίχρονα αλλά και τα πεντάχρονα με τέτοιο τρόπο που να είναι φιλικός και εύκολος. Σήμερα το εκπαιδευτικό σύστημα στην πρώτη βαθμίδα του, τα νήπια, απαιτεί από τους γονείς να γνωρίζουν τα παιδιά γραφή και ανάγνωση. Εμείς στη «Λιλιπούπολή» λειτουργούμε προπαρασκευαστικά σε αυτό τον τομέα βοηθώντας τα να μπουν στο χώρο του σχολείου με αρκετά εφόδια για μια πιο ομαλή ενσωμάτωσή τους στην εκπαίδευση.