---
title: "ΑΝΟΓ Γλυφάδας"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Baby"
subcategoriesNoSLug: ["Baby Swimming"]
categories: ["baby"]
subcategories: ["baby-swimming"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "undefined-"
address: "42 Diadoxou Pavlou Street, Glyfada, Glyfáda, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.anog.gr/826"
facebook: "www.facebook.com/ANOG-ΑΝΟΓ-Γλυφαδας-Athletic-Nautical-Club-of-Glyfada-173774369415867/"
phone: "302108944913"
email: "anog@otenet.gr"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school011220180905"
latitude: "37,86325016"
longitude: "23,74453425"
url: "anog-glyfadas/athina/baby/baby-swimming"
slug: "anog-glyfadas"
aliases:
    - /school011220180905
---




ΠΑΡΑΚΑΛΟΥΜΕ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΗΣΤΕ ΜΕ ΤΗ ΓΡΑΜΜΑΤΕΙΑ ΤΟΥ ΟΜΙΛΟΥ ΔΕΥΤΕΡΑ ΕΩΣ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ 10:00 - 21:00 &amp; ΣΑΒΒΑΤΟ 09:30 - 13:30 ΣΤΑ ΤΗΛΕΦΩΝΑ 210 8944913 -4, ή στο e - mail anog@otenet.gr ΙΣΤΟΡΙΚΟ Α.Ν.Ο.Γ. Υπό την σημερινή του μορφή ο Α.Ν.Ο.Γ. είναι πασίγνωστος όχι μόνο στην κοινωνία της Γλυφάδας αλλά και σε όλη την Ελλάδα και ακόμα ευρύτερα στον Ευρωπαϊκό χώρο με τα τμήματα: υδατοσφαίρισης, κολύμβησης και Ιστιοπλοΐας, όπου έχει παρουσιάσει σημαντικές επιτυχίες. Ίσως λίγοι όμως γνωρίζουν την ιστορία του ομίλου μας. Τον όμιλο που ξεκίνησε λίγο μετά την απελευθέρωση το 1946 και ενώ συνεχιζόταν ακόμα ο εμφύλιος, από μια χούφτα ανθρώπων που είχαν όμως μέσα τους την φλόγα της δημιουργίας και την αγάπη για τον αθλητισμό, όπως αυτή εκφράζεται από το πνεύμα του ωραίου, του μεγάλου και του αληθινού. Για την ιστορία λοιπόν αποτίνοντας φόρο τιμής στους πρωτεργάτες του αθλητισμού στη Γλυφάδα, μνημονεύουμε τα ονόματα των 20 ιδρυτικών μελών του Α.Ο.Γ. που υπέγραψαν τον Φεβρουάριο του 1946 το πρώτο ιδρυτικό καταστατικό. Πραβατζής Χρ., Σωτηρακόπουλος Ελευθ., Κονταράτος Αχιλ., Λιούγκας Ματθαίος, Μαγούλας Παύλος, Κασσιμάτης Σεβαστιανός, Παπαγεωργίου Αδάμ, Μαντόπουλος Μιχ., Πασχάλης Πέτρος, Κορωναίος Κων., Γαβριηλίδης Δημ., Κίτσος Στυλ., Σωτηριάδης Γερ., Παπαδόπουλος Ευάγ., Χριστοδούλου Χρ., Μωραίτης Χαρ., Λογγίδης Σπ., Σακιώτης Νικ., Καλαντζής Σωτ., Μπάλλας Βλαδ. Πρώτος Πρόεδρος του Α.Ο.Γ. ο Σεβαστιανός Κασσιμάτης και στην συνέχεια ο αείμνηστος Ματθαίος Λιούγκας. Ο Α.Ο.Γ. εκείνη την εποχή εστεγάζετο στην παραλία της Γλυφάδας κα ανέπτυξε έντονη δραστηριότητα στο Μπάσκετ, στο βόλεϊ, στην κολύμβηση, στον κλασσικό στίβο και μετέπειτα στην υδατοσφαίριση. Τον Νοέμβριο του 1956, ιδρύεται ο Ν.Α.Ο.Γ. με πρόεδρο και επί σειρά ετών δήμαρχο Γλυφάδας Άγγελο Μεταξά. Ο Άγγελος Μεταξάς με την διορατικότητα που τον διέκρινε κινήθηκε δραστήρια και δημιούργησε εγκαταστάσεις 400τμ. (γραφεία, αποδυτήρια κλπ.) και εντευκτήριο 300τμ., επίσης λιμενίσκο, ο οποίος παραχωρήθηκε κατά χρήση στον Α.Ν.Ο.Γ. Το προεδρείο του Ν.Α.Ο.Γ., λίγο πριν την συγχώνευση περίπου στο 1966, αποτελούσαν : ο αείμνηστος δήμαρχος Άγγελος Μεταξάς πρόεδρος, ο Σ.Σουλτάνης γεν.γραμματέας και μέλη οι : Αντώνιος Αρεάλης, Π.Πασχάλης, Δ. Παρουσιάδη και Ι.Απλακίδη. Το 1967 με μια ιστορική απόφαση συγχωνεύονται τα δύο σωματεία Α.Ο.Γ. και Ν.Α.Ο.Γ. και δημιουργούν τον Α.Ν.Ο.Γ. Τα μέλη των δύο συλλόγων αποτελούν τα ιδρυτικά μέλη του ενιαίου συλλόγου. Τα περιουσιακά στοιχεία και οι εγκαταστάσεις εκάστων συλλόγων περιέρχονται στον ενιαίο σύλλογο. Οι αθλητές των δύο συλλόγων εντάσσονται στον νέο ενιαίο σύλλογο. Το πρώτο διοικητικό συμβούλιο του Α.Ν.Ο.Γ. αποτελούν οι : Μ. Λιούγκας πρόεδρος, Κ. Ναυρίδης Α’ αντιπρόεδρος, Σ.Δεσπόζιτος Β’ αντιπρόεδρος, Κ.Σβολόπουλος γεν. γραμματέας, Σ.Ροδίτης ταμίας, Χ.Ράπτης γεν. έφορος, και Σ.Λαζαράκη, Χρ. Ζέρβας, Ν.Λινός μέλη. Έτσι γεννήθηκε ο Α.Ν.Ο.Γ. που περνώντας από τεράστιες δυσκολίες και απογοητεύσεις αλλά συγχρόνως χαρές και υπερηφάνεια για τις μεγάλες επιτυχίες, έφτασε στην σημερινή του μορφή. Στη διαδρομή αυτών των ετών, από την ίδρυση του Α.Ο.Γ. το 1946 του Ν.Α.Ο.Γ. το 1956, έως τον Α.Ν.Ο.Γ. του 2007 διοίκησαν τον όμιλο οι ακόλουθοι πρόεδροι: Σεβαστιανός Κασσιμάτης, Ματθαίος Λιούγκας, Άγγελος Μεταξάς, Γεώργιος Χούπης, Στυλιανός Κολοβός, ο Αντώνης Δημητρόπουλος, Αναστάσιος Τζαβέλλας και ο σημερινός Πρόεδρος κ. Κώστας Μιτζάλης. Σήμερα ο Α.Ν.Ο.Γ. ευρίσκεται στο απόγειο της αθλητικής και κοινωνικής του δραστηριότητας και αποτελεί όαση στην εμπορική, κοινωνική και οικοδομική έκρηξη ανάπτυξης με όλα τα προβλήματα που δημιουργεί και τους κινδύνους ιδιαίτερα για τα παιδιά και τους νέους της περιοχής. Διατηρεί 5 αθλητικά τμήματα: ΚΟΛΥΜΒΗΣΗ ΥΔΑΤΟΣΦΑΙΡΙΣΗ ΑΝΔΡΩΝ ΥΔΑΤΟΣΦΑΙΡΙΣΗ ΓΥΝΑΙΚΩΝ ΙΣΤΙΟΠΛΟΪΑ ΤΕΝΙΣ Στις Ακαδημίες εκμάθησης και τις αγωνιστικές ομάδες συνολικά αθλούνται 2.000 παιδιά, πράγμα που αποτελεί μια τεράστια κοινωνική προσφορά στη περιοχή της Γλυφάδας αλλά και στην ευρύτερη περιοχή. Τα 5 διαφορετικά αθλήματα που διατηρεί ο Α.Ν.Ο.Γ. αποτελούν μαγνήτη για τη προσέλκυση των παιδιών, διότι τους δίνουν εναλλακτικές λύσεις για να ξεφύγουν από τις άλλου είδους «προσφορές» που υπάρχουν στη νεολαία της περιοχής μας.