---
title: "El Abrazo"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Χορός"
subcategoriesNoSLug: ["Τάνγκο"]
categories: ["xoros"]
subcategories: ["tango"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "undefined-"
address: "Kapetan Petroutsou 5-7, 11 523 Athens, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.elabrazotango.gr/"
facebook: "www.facebook.com/elabrazotangoscholi"
phone: ""
email: ""
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school131120180110"
latitude: "37,9893913"
longitude: "23,7597275"
url: "el-abrazo/athina/xoros/tango"
slug: "el-abrazo"
aliases:
    - /school131120180110
---


Ανανεωμένα ωράρια και ιστοσελίδα: www.elabrazotango.gr

Ο Gabriel Marino ήρθε στην Ελλάδα από την γενέτειρά του την Αργεντινή μόλις πριν λίγα χρόνια κουβαλώντας μια μεγάλη εμπειρία πάνω στο Αργεντίνικο tango. Ενώ η Έλλη Καραδήμου ξεκίνησε από την Ελλάδα για να βρεθεί στην Αργεντινή για να μελετήσει τον αγαπημένο της χορό. Κάπου στη μέση συναντήθηκαν… κι έχοντας ο καθένας μια μεγάλη εμπειρία διδακτική, χορευτική και οργανωτική συνενώθηκαν για να δημιουργήσουν ένα χορευτικό ζευγάρι με όραμα και πίστη στο αυθεντικό tango. Τον Ιούλιο του 2011 στέφθηκαν πρωταθλητές Ευρώπης στον Πανευρωπαϊκό διαγωνισμό (Τορίνο, Ιταλία) και ήταν φιναλίστ στον παγκόσμιο διαγωνισμό στο Buenos Aires. Διδάσκουν, χορεύουν και χορογραφούν στην Ελλάδα και περιοδεύουν στο εξωτερικό για παραστάσεις και σεμινάρια (Αργεντινή, Αγγλία, Τουρκία, Γερμανία, Ιταλία). Διαμόρφωσαν τη σχολή χορού «El Abrazo” με την ιδέα να δημιουργήσουν ένα χώρο αφιερωμένο στο αυθεντικό tango, όπως αυτό χορεύεται και διδάσκεται στην γενέτειρά του, την Αργεντινή. Στην σχολή χορού «El abrazo» διδάσκεται διεξοδικά το tango σε όλες τις μορφές του και σε όλα τα επίπεδα. Η σχολή προσφέρει επίσης μαθήματα ευρύτερης χορευτικής παιδείας για όποιον θέλει να έχει μια σφαιρική παιδεία πάνω στο χορό, αλλά και για την αναψυχή μας. Στη σχολή μας προσφέρονται τα παρακάτω μαθήματα: Tango argentino /tango escenario/ Milonga / Vals / Τécnica Barre a terre / Danza clasica / Σύγχρονο χορό και ένα ειδικό πακέτο με πλήρης πρόσβαση σε όλα τα μαθήματα!