---
title: "Twins Fit Aliki &amp; Maria Dimakopoulou"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: ["Άλιμος"]
categoryNoSLug: "Κλειστού Χώρου"
subcategoriesNoSLug: ["Γυμναστήριο"]
categories: ["kleistou-xorou"]
subcategories: ["gym"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Λ.Ιωνίας 9 Άλιμος, 17456 Athens, Greece"
logoimg: "10360397_299766336880388_8654016419344381176_n.png"
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.twinsfit.gr/"
facebook: "www.facebook.com/TwinsFitAthens/"
phone: ""
email: "twinsfit@hotmail.com"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: ["17456"]
UID: "school171120182036"
latitude: "37.92622"
longitude: "23.74327"
url: "twins-fit-aliki-and-maria-dimakopoulou/athina/kleistou-xorou/gym"
slug: "twins-fit-aliki-and-maria-dimakopoulou"
aliases:
    - /school171120182036
---


Twins Fit Find us on: https://twitter.com/TwinsFit?lang=el

1 αίθουσα ομαδικών προγραμμάτων(ολιγομελή τμήματα με pilates, aerial yoga) PILATES Μοναδική μέθοδος εκγύμνασης που περιλαμβάνει και αποκαθιστά τραυματισμούς. Απευθύνεται σε όλον τον πληθυσμό. Δυναμώνει όλο το σώμα και κυρίως τον κορμό. Ανακουφίζει από πόνους στον αυχένα, τη μέση, τα γόνατα. Περιλαμβάνει και διατάσεις. Χρησιμοποιούνται διάφορα φορητά όργανα όπως μπάλες, στεφάνια(ring), λάστιχα φυσικοθεραπείας, μπάλες με λίγο βάρος, box κ.ά. AERIAL YOGA Μας βοηθά να γνωρίσουμε τον εαυτό μας και να εναρμονίσουμε το σώμα με το νου. Μέσα από την πρακτική της μπορούν να καταπολεμηθούν διάφορα προβλήματα όπως το στρες, κατάθλιψη, πόνους στη μέση, αναπνευστικά προβλήματα, προβλήματα πεπτικού και νευρικού συστήματος. 1 αίθουσα Group Personal TRX GROUP PERSONAL Λειτουργική προπόνηση που χρησιμοποιούμε TRX(ιμάντες), Bosu(μισή μπάλα), τραμπολίνο, σάκους με βάρος, σκάλα, βαράκια, μπάρα κ.α. Κύριος στόχος της είναι να ενισχύσει την απόδοση των κινήσεων επηρεάζοντας ολόκληρο το νευρομυικό σύστημα. 1 αίθουσα Personal REFORMER PILATES Κινούμενη πλατφόρμα πάνω στην οποία γίνονται ασκήσεις. Περιλαμβάνει ελατήρια με αντιστάσεις, ιμάντες με λαβές για τα χέρια και τα πόδια. Εξασφαλίζει ομοιόμορφη ανάπτυξη όλων των μυικών ομάδων, κυρίως τους μυς που συγκρατούν την σπονδυλική στήλη, προάγει την ευλυγισία και τη σκελετική ευθυγράμμιση. Καθώς επίσης διορθώνει μυοσκελετικές ανισορροπίες. Υπάρχουν διάφορα πακέτα για όλες τις ανάγκες. Επισκεφτείτε μας και θα βρούμε μαζί το πακέτο που σας ταιριάζει.