---
title: "EDGE performance center"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: ["Γλυφάδα"]
categoryNoSLug: "Κλειστού Χώρου"
subcategoriesNoSLug: ["Personal Trainer"]
categories: ["kleistou-xorou"]
subcategories: ["personal-trainer"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Foivis 13, 16674 Glyfáda, Greece"
logoimg: "1185013_561335930569165_559674972_n.jpg"
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.theedge.gr"
facebook: "www.facebook.com/theEdgeGlyfadas"
phone: "2108947980"
email: ""
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: ["16674"]
UID: "school191120181227"
latitude: "37,85973"
longitude: "23,75402"
url: "edge-performance-center/athina/kleistou-xorou/personal-trainer"
slug: "edge-performance-center"
aliases:
    - /school191120181227
---


Gym

Eπαναπροσδιορίστε τα ατομικά μαθήματα εκγύμνασης στον απόλυτο fitness προορισμό στην καρδιά της Γλυφάδας. Συνδυάστε στιγμές χαλάρωσης και ψυχαγωγίας στην αγορά της Γλυφάδας με την πληρότητα άσκησης και εκγύμνασης στο μοντέρνο και ειδικά διαμορφωμένο χώρο του ‘’ EDGE PERFORMANCE CENER”. Ανακαλύψτε το νέο χώρο των νοτίων προαστίων, σημείο αναφοράς για όσους επιδιώκουν/ αναζητούν το συνδυασμό άσκησης σώματος και πνεύματος. Εμπιστευτείτε τους επιστημονικά καταρτισμένους γυμναστές μας με χρόνια εμπειρίας στο χώρο του αθλητισμού, καθώς και το διατροφολογικό τμήμα μας για θέματα υγείας και διατροφής. Απολαύστε ολοκληρωμένα προγράμματα εκγύμνασης σε ολιγομελή τμήματα (8-12 ατόμων). Γνωρίστε τη μεγάλη ποικιλία ομαδικών μαθημάτων που απευθύνεται σε όλα τα επίπεδα φυσικής κατάστασης και περιλαμβάνει ειδικά προσαρμοσμένα προγράμματα εκγύμνασης με δυναμικές και καρδιαγγειακές ασκήσεις καθώς και με ασκήσεις ενδυνάμωσης και ευλυγισίας οι οποίες για ΠΡΩΤΗ φορά στην Ελλάδα πλαισιώνονται από το ειδικά σχεδιασμένο για το EDGE PERFORMANCE CENTER δάπεδο της Pavigym. Οι λειτουργικές ιδιότητες που προσφέρει το συγκεκριμένο δάπεδο είναι μοναδικές, καθώς απορροφά κάθε είδους κραδασμών με αποτέλεσμα να προστατεύει από τραυματισμούς σε μέρη του σώματος, όπως οι αστράγαλοι, τα γόνατα και κυρίως τη μέση. Εξασφαλίζει στον εκάστοτε αθλούμενο τη δυνατότητα να ασκηθεί ουσιαστικά μέσα από μια λειτουργική προπόνηση, η οποία έχει ως στόχο την ανάπτυξη της ιδιοδεκτικότητας και της νευρομυϊκής συναρμογής-κιναίσθησης του ατόμου. Ενημερωθείτε τώρα για τα προνομιακά πακέτα που προσφέρει το ΄΄THE EDGE PERFORMANCE CENTER‘’ και επωφεληθείτε από την πιο οικονομική λύση της αγοράς χωρίς δεσμεύσεις και κρυφές χρεώσεις.