---
title: "Ωδείο Κόνταλυ - Kodály Conservatory (Greece)"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Μουσική"
subcategoriesNoSLug: [""]
categories: ["mousiki"]
subcategories: [""]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "undefined-"
address: "Κύπρου 61, Χαλάνδρι Kyprou 61, Chalandri 15233, 15233 Athens, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.kodaly.gr"
facebook: "www.facebook.com/kodaly/"
phone: "2106824940"
email: ""
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school051220181413"
latitude: ""
longitude: ""
url: "odeio-kontaly-kodaly-conservatory-greece/athina/mousiki/"
slug: "odeio-kontaly-kodaly-conservatory-greece"
aliases:
    - /school051220181413
---




Επισκεφτείτε την επίσημη Ιστοσελίδα μας. www.kodaly.gr Επικοινωνήστε με τον Διευθυντή Μιχάλη Πατσέα: http://www.facebook.com/PatseasMichalis -------------------------------------------------------------------------------------- Το Ωδείο Κόνταλυ είναι ένα ωδείο στο Χαλάνδρι με διεθνή ακτινοβολία, ένα σύγχρονο σχολείο μουσικής στα βόρεια προάστια της Αθήνας. Στεγάζεται σε ιδιόκτητο κτίριο, σε καλαίσθητο χώρο σχεδιασμένο για μουσικό εκπαιδευτήριο. Ιδρύθηκε το 1989 από τον Μιχάλη Πατσέα ως Μουσική Σχολή Κόνταλυ με πρώτο καλλιτεχνικό διευθυντή τον Βαλεντίνο Πατρικίδη και το 1990 αναβαθμίστηκε σε Ωδείο Kodaly. Φέρει με υπερηφάνεια το όνομα του μεγάλου Ούγγρου συνθέτη και παιδαγωγού Zoltán Kodály και είναι υπό την αιγίδα της κυρίας Sarolta Peczely - Kodály. Το Ωδείο Κόνταλυ λειτουργεί τμήματα κλασικής και σύγχρονης οργανικής μουσικής (πιάνο, κιθάρα, έγχορδα και πνευστά), φωνητικής μουσικής (όπερα, σύγχρονο τραγούδι), μουσικής θεωρίας (από υποχρεωτικά θεωρητικά μέχρι σύνθεση) και παραδοσιακής μουσικής (βυζαντινή μουσική, λαϊκά όργανα). Ειδικευμένοι μουσικοπαιδαγωγοί και διάσημοι σολίστες απαρτίζουν το διδακτικό του προσωπικό. Το Ωδείο Κόνταλυ στο Χαλάνδρι δίνει μεγάλη σημασία στην μουσική προετοιμασία των μικρών παιδιών, με 6 διαφορετικά τμήματα μουσικής προπαιδείας και προθεωρίας, αλλά και με δάσκαλους οργάνων ειδικευμένων στις πολύ μικρές ηλικίες. Είναι περήφανο για τα μουσικά του σύνολα (Χορωδίες και Ορχήστρες) κυρίως δε για την Παιδική Χορωδία Ωδείου Kodály. Έχοντας στη διάθεσή του τρία εξαιρετικά τσέμπαλα κι ένα φορτεπιάνο λειτουργεί ένα σημαντικό τμήμα παλαιάς μουσικής. Το Ωδείο Κόνταλυ προσφέρει Πτυχία και Διπλώματα σε όλες τις μουσικές ειδικότητες, πλήρως αναγνωρισμένα από το κράτος και εντελώς ισότιμα με αυτά του Κρατικού Ωδείου Θεσσαλονίκης. Χάρη στη συνεργασία με το Ουγγρικό Ινστιτούτο Kodály και το Κρατικό Ουγγρικό Πανεπιστήμιο Μουσικής Ferenc Liszt της Βουδαπέστης, οι απόφοιτοι του Ωδείου Κόνταλυ έχουν τη δυνατότητα να αποκτήσουν Πανεπιστημιακά Πτυχία Μουσικής (Bachelor και Master) αναγνωρισμένα σε όλη την Ευρωπαϊκή Ένωση! Το Ωδείο Κόνταλυ είναι ένα από τα ελάχιστα ωδεία που προσφέρει δίπλωμα διεύθυνσης χορωδίας το δε Ελληνικό Ινστιτούτο Kodály προσφέρει Επαγγελματική Κατάρτιση στο Μουσικοπαιδαγωγικό Σύστημα Κόνταλυ. Τέλος, προσφέρονται μαθήματα που συνδυάζουν την μουσική με την ειδική αγωγή, καθώς και μουσικοθεραπεία. Μιχάλης Πατσέας Ιδρυτής και Διευθυντής