---
title: "FERNANDEZ TENNIS ACADEMY (FTA)"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Αθλητισμός"
subcategoriesNoSLug: ["Tennis"]
categories: ["athlitismos"]
subcategories: ["tennis"]
orgUID: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Αισώπου 7, 19009 Pikérmi, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.fta.gr/"
facebook: "www.facebook.com/FTA-Fernandez-Tennis-Academy-181489862025190/"
phone: ""
email: "fernandeztennisacademy@gmail.com"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
schoolsUID: "school121120181632"
UID: "school121120181632"
latitude: ""
longitude: ""
url: "fernandez-tennis-academy-fta/athina/athlitismos/tennis"
slug: "fernandez-tennis-academy-fta"
aliases:
    - /school121120181632
---


FERNANDEZ Tennis Academy Get ready for a life experience!

Η Ακαδημία Τένις Fernandez (FTA) λειτουργεί στο Πικέρμι Αττικής από το Σεπτέμβριο του 2013. Με νέες μεθόδους και σύγχρονο εξοπλισμό, στόχος της Ακαδημίας είναι όλα τα τμήματα να καταφέρουν να αποδώσουν το 100% των δυνατοτήτων τους. Διευθυντής-ιδρυτής της Ακαδημίας, καθώς και υπεύθυνος προπονητής της αγωνιστικής ομάδας είναι ο διεθνής Ισπανός προπονητής Εnrique Fernandez. Παράλληλα είναι υπεύθυνος για το σωστό σχεδιασμό και τρόπο εκμάθησης όλων των γκρουπ της Aκαδημίας καθώς επιβλέπει τα μαθήματα και καθοδηγεί τους προπονητές σύμφωνα με τα πιο σύγχρονα διεθνή συστήματα διδασκαλίας τένις. Ομάδα έμπειρων προπονητών βρίσκεται στη διάθεσή σας να βελτιώσει τις δυνατότητες σας, τη φυσική σας κατάσταση και να προσφέρει ευχάριστες στιγμές ψυχαγωγίας. ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΑ Μini Tennis (4-9 ετών) Ένα πρόγραμμα σχεδιασμένο ώστε να χτίσει σωστές βάσεις για τους μελλοντικούς παίκτες. Τα παιδιά μαθαίνουν τα βασικά της τεχνικής, τακτικές και κινήσεις, μέσα από μία μεγάλη γκάμα παιχνιδιών και ασκήσεων. Junior Tennis (9-18 ετών) Απευθύνεται σε παιδιά που επιθυμούν να μάθουν τις βασικές τεχνικές του τένις, ενώ ταυτόχρονα κοινωνικοποιούνται με άλλα παιδιά της ηλικίας τους και περνούν ευχάριστες στιγμές εξασκώντας το αγαπημένο τους άθλημα. Αγωνιστικό πρόγραμμα Ένα υψηλής ποιότητας, εντατικό πρόγραμμα προπόνησης σχεδιασμένο για παίκτες που αγωνίζονται είτε σε εθνικό είτε σε διεθνές επίπεδο. Πρόγραμμα Ενηλίκων Δεν είναι ποτέ αργά για κανέναν να ξεκινήσει το τένις και να μάθει σωστές τεχνικές! Με ένα δυναμικό πρόγραμμα οι συμμετέχοντες θα νιώσουν την διαφορά μέσα σε λίγες μόνο βδομάδες και σύντομα θα είναι έτοιμοι να παίξουν αγώνες με τους φίλους τους. Ιδιαίτερα μαθήματα Εκμεταλευτείτε την δυνατότητα που σας προσφέρουν οι έμπειροι προπονητές της FTA να βελτιώσετε το παιχνίδι σας σε σύντομο χρονικό διάστημα. Η FTA διοργανώνει τουρνουά και εκδηλώσεις για όλα τα τμήματα καθόλη τη διάρκεια του χρόνου.