---
title: "Α.Σ. ΠΑΟΚ / PAOK Athletic Club-Karate"
cities: ["Θεσσαλονίκη"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Αθλητισμός"
subcategoriesNoSLug: ["Karate"]
categories: ["athlitismos"]
subcategories: ["karate"]
organisationid: ""
organisation: "Α.Σ. ΠΑΟΚ / PAOK Athletic Club"
orgurl: "undefined-a-s-paok-paok-athletic-club"
address: "Mikras Asias 1, 54351 Thessaloníki"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.acpaok.gr/"
facebook: "www.facebook.com/ACPAOK.GR/"
phone: ""
email: "info@acpaok.gr"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school021220181422"
latitude: ""
longitude: ""
url: "a-s-paok-paok-athletic-club-karate/thessaloniki/athlitismos/karate"
slug: "a-s-paok-paok-athletic-club-karate"
aliases:
    - /school021220181422
---


Welcome to the PAOK Athletic Club official Facebook Page | Η επίσημη σελίδα του Α.Σ. ΠΑΟΚ στο Facebook.

Η ιδέα της ίδρυσης του ΠΑΟΚ τοποθετείται στις 30 Μαρτίου 1926 στην λέσχη Κωνσταντινουπολιτών με την υπογραφή Πρωτοκόλλου ίδρυσης νέου αθλητικού συλλόγου από τους Τρ. Τριανταφυλλίδη, Κ. Κοεμτζόπουλο , Κ. Κρητικό, Μ. Θεοδοσιάδη, Ιωακ. Ιωακειμόπουλο, Αρ. Δημητριάδη, Α. Αγγγελόπουλο και Μεν. Τσούλκα και την εκλογή ειδικής επιτροπής για την επεξεργασία του καταστατικού του νέου συλλόγου. Η Δευτέρα 5 Απριλίου 1926 είναι η ημέρα της πρώτης γενικής συνέλευσης στην οποία υπογράφηκε το πρακτικό ίδρυσης του «Πανθεσσαλονίκειου Αθλητικού Ομίλου Κωνσταντινουπολιτών» με ιδρυτές τους: Νικ. Χριστοδούλου , Μ. Βεντουρέλη, Κ. Πάγκαλο, Φ. Λιανόπουλο, Φ. Σπανούδη, Χρ. Παντερμαλή, Γ. Γεωργιάδη, Αλ. Αγγελόπουλο, Αρ. Δημητριάδη, Στ. Ομουρλόγλου, Θρασ. Τσουλκά, Αχ. Βασιλειάδη, Σεβ. Διαμαντόπουλο, Φ. Σαμαντζόπουλο, Κ. Κρητικό, Τρ. Τριανταφυλλίδη, Αντ. Αντωνιάδη, Πολυκ. Προκοπίου, Παν. Παπαδόπουλο , Φιλ. Σωζόπουλο, Μεν. Τσουλκά, Παν. Μαλέσκα, Ιωακ. Ιωακειμόπουλο , Ανδρ. Κωνσταντινίδη, Δ. Κοεμτζόπουλο, Μ. Θεοδοσιάδη, Κ. Κοεμτζόπουλο, Ι. Νομικό, Κ. Κωνσταντινίδη, Μ. Παπάζογλου, Σωτ. Γιοβάνογλου, Βασ. Καλαϊτζόγλου, Αρ. Λεβονίδη και Ευρ. Νικολαίδη. Στην ιδρυτική συνέλευση υιοθετήθηκε το νέο καταστατικό και επιλέχθηκε ως σήμα, ένας συνδυασμός τετράφυλλου τριφυλλιού μέσα σε ένα πέταλο. Χρώματα της νέας ομάδας θα ήταν το μαύρο και το άσπρο. Με την απόφαση 822 της 20ης Απριλίου του 1926, το Πρωτοδικείο Θεσσαλονίκης αναγνώρισε τον ΠΑΟΚ. Στις 20 Μαρτίου 1929 σε κοινή σύσκεψη τα διοικητικά συμβούλια της ΑΕΚ Θεσσαλονίκης και ΠΑΟΚ αποφάσισαν τη διαδικασία προσχώρησης της ΑΕΚ. Το νέο έμβλημα, ο Δικέφαλος Αετός, αποφασίστηκε να έχει κλειστά τα φτερά του, σε ένδειξη του πόνου για τις χαμένες πατρίδες. ΠΑΟΚ | PAOK 1926