---
title: "Galenas Dance Studios"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Χορός"
subcategoriesNoSLug: [""]
categories: ["xoros"]
subcategories: [""]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: ""
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.galenasdancestudios.gr/"
facebook: "www.facebook.com/galenasdancestudios.official/"
phone: ""
email: "kx@galenasdancestudios.gr"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school121120182036"
latitude: ""
longitude: ""
url: "galenas-dance-studios/athina/xoros/"
slug: "galenas-dance-studios"
aliases:
    - /school121120182036
---




Χολαργός : Λεωφ. Μεσογείων 180 - 210 6561355 Χαλάνδρι : Λεωφ. Πεντέλης 10 - 210 6800422 Γλυφάδα : Λεωφ. Αγγ. Μεταξά 7 - 210 8940001 N. Σμύρνη: Λεωφ. Eλ. Βενιζέλου 55 - 210 9322311 Κηφισιά: Κολοκοτρωνη 4 - 210 6231160 Αιγάλεω: Ιερά Οδός &amp; Στέφ.Σαράφη 2 - 210 5910819 Μαρούσι: Δημ. Ράλλη 3 &amp; Κ. Παλαιολόγου - 215 5004008 Πειραίας: Λεωφ Γρ. Λαμπράκη 107 - 210 - 4100036 Κύπρος: Λεωφ. Νίκης 1, Λευκωσία. +357 22 55 22 55 Οι σχολές χορού Galena’s Dance Studios and Dance Academy δημιουργήθηκαν το 2000 και δραστηριοποιούνται στο χώρο με μεγάλη επιτυχία και διακρίσεις στις περιοχές Χολαργό, Χαλάνδρι, Γλυφάδα, N.Σμύρνη, Κηφισιά, Αιγάλεω, Μαρούσι και Πειραιά. Στο τομέα του Αθλητικού χορού με σύγχρονο και δοκιμασμένο σύστημα διδασκαλίας η διεθνής κριτής χορού Γκαλένα Βελίκοβα και οι καθηγητές των σχολών της, εκπαιδεύουν εδώ και 16 έτη ένα μεγάλο ποσοστό αθλητών και καθηγητών χορού της Ελλάδος και του εξωτερικού. Οι αθλητές χορού που εκπαιδεύονται στις σχολές χορού Galena&#39;s Dance Studios and Dance Academy έχουν κατακτήσει εκατοντάδες κορυφαίες θέσεις στην Ελλάδα και αρκετές σημαντικές διακρίσεις σε διεθνείς διαγωνισμούς στο εξωτερικό. Τα μαθήματα παραδίδονται από διακεκριμένους, διπλωματούχους καθηγητές, οι οποίοι έχουν πολλές διακρίσεις σε πανελλήνιους και διεθνείς διαγωνισμούς αθλητικού χορού, με μακροχρόνια εμπειρία στην διδασκαλία του International style Latin and Ballroom, Hip Hop, RnB, Oriental, Modern Jazz, Street dance, Free style, Contemporary, Zumba, Argentine Tango, Salsa, Merengue, Bachata, Kizomba, Παραδοσιακούς και Μοντέρνους χορούς. -Εκπαίδευση αγωνιστικών ζευγαριών -Συμμετοχή σε τηλεοπτικά show&amp;video clips -Χορογραφίες Γάμου -Παιδικά (από 3 ετών), εφηβικά, και τμήματα για όλες της ηλικίες. Στα Επαγγελματικά τμήματα η εκπαίδευση των σπουδαστών χορού γίνεται υπό την στενή επίβλεψη της Γκαλένας Βελίκοβα και η πρόοδος τους ελέγχεται με τακτικά test κατά την διάρκεια της φοίτησης τους, έτσι ώστε να εξασφαλιστεί η σωστή προετοιμασία και η επιτυχία τους στις εξετάσεις. Οι σπουδαστές αφού ολοκληρώσουν την φοίτησή τους εξετάζονται από εγκεκριμένους εξεταστές του Παγκοσμίου Οργανισμού Χορού, IDTA (International Dance Teacher Association). Οι μαθητές έχουν επίσης την δυνατότητα να αποκτήσουν επαγγελματικό δίπλωμα μέσω του Πρωτοποριακού Συστήματος Διδασκαλίας e-learning , παρακολουθώντας μαθήματα και σεμινάρια από οποιοδήποτε σημείο του πλανήτη. Οι μαθητές των σχολών χορού Galena’s Dance Studios and Dance Academy διακρίνονται από 100% επιτυχία στις επαγγελματικές εξετάσεις!!! Η Γκαλένα Βελίκοβα κατέχει κάρτες κριτή με διεθνή αναγνώριση από τους παγκόσμιους οργανισμούς αγώνων WDSF (World DanceSport Federation) και WDC (World Dance Council) και για περισσότερα από 17 έτη, εκπροσωπώντας επάξια την Ελλάδα, συμμετέχει ως κριτής στους μεγαλύτερους διαγωνισμούς Παγκοσμίως.