---
title: "ΕΘΝΙΚΟΣ ΓΥΜΝΑΣΤΙΚΟΣ ΣΥΛΛΟΓΟΣ"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Αθλητισμός"
subcategoriesNoSLug: ["Κολύμβηση"]
categories: ["athlitismos"]
subcategories: ["kithara"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "ΒΑΣ. ΟΛΓΑΣ 6, 10557 Athens, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.ethnikosgs.gr"
facebook: "www.facebook.com/ethnikosgs.gr"
phone: ""
email: ""
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school161120180641"
latitude: "37,96883184"
longitude: "23,73655866"
url: "ethnikos-gymnastikos-syllogos/athina/athlitismos/kithara"
slug: "ethnikos-gymnastikos-syllogos"
aliases:
    - /school161120180641
---


Ο Εθνικός Γ.Σ. Αθηνών ιδρύθηκε το 1893 και έχει συνδέσει την πορεία του με τον αθλητισμό της χώρας, με ολυμπιονίκες σε πολλά αθλήματα.

Από την ίδρυση του βασικό άθλημα του συλλόγου υπήρξε και εξακολουθεί μέχρι σήμερα να είναι ο στίβος, στον οποίο ως το 1954 ήταν σχεδόν κάθε χρόνο πρωταθλητής Ελλάδος. Ανέδειξε ολυμπιονίκες στις πρώτες Ολυμπιάδες (1896 ως 1908), όπως ο ρίπτης Μιχάλης Δώριζας. Στην Α΄ Ολυμπιάδα πολλοί αθλητές του Εθνικού ανέβηκαν στο βάθρο των νικητών. Ο Ιωάννης Μητρόπουλος, που σημείωσε την πρώτη ολυμπιακή νίκη για την Ελλάδα το 1896 στους κρίκους. Ο Δημήτριος Λούνδρος, που κέρδισε το χάλκινο μετάλλιο στο δίζυγο σε ηλικία μόλις δέκα ετών και 218 ημερών! Είναι ο μικρότερος ολυμπιονίκης στην ιστορία των αγώνων. Η πάλη είναι το αρχαιότερο, τμήμα του σωματείου, μαζί με το στίβο, αφού δημιουργήθηκε το 1893 χρονιά ίδρυσης του Εθνικού Γ.Σ. Αθλητές του συλλόγου συμμετείχαν και διακρίθηκαν στα &quot;Τήνια&quot; το 1895 (Ιω. Γιαννούλης) και στο πανελλήνιο πρωτάθλημα του 1896 (Σ. Χριστόπουλος). Στην πάλη ο Εθνικός Γ.Σ. ανέδειξε δεκάδες πρωταθλητές στην πάλη και αποτελεί ένα από τα ιστορικά ελληνικά σωματεία του αθλήματος των ολυμπιονικών. Έχει αναδείξει πανελληνιονίκες, βαλκανιονίκες, μεσογειονίκες, πρωταθλητές Ευρώπης, παγκόσμιους πρωταθλητές και ολυμπιονίκες. Το 1897 ο Εθνικός Γ.Σ. υπήρξε ένα από τα ιδρυτικά σωματεία του ΣΕΓΑΣ (τότε ΣΕΑΓΣ). Πρόεδρός του, που άφησε την έντονη σφραγίδα του για πολλά χρόνια τόσο στο σύλλογο όσο και στον ελληνικό αθλητισμό γενικότερα υπήρξε ο Ιωάννης Χρυσάφης. Ο Εθνικός Γ.Σ. είναι από τους πρώτους συλλόγους που έκανε γνωστό το ποδόσφαιρο στην Ελλάδα και αναφέρεται πως διέθετε &quot;Ομάδα Ποδοσφαιρίσεως&quot; από το 1899. Το 1900, πρωτοπορώντας ο Εθνικός έβαλε στο Δ.Σ. τρεις γυναίκες, την Ιουλία Καλλιγά, την Αγγελική Κουντουριώτη και τη Βιργινία Αγελάστου. [πηγή wikipedia]