---
title: "Tomatis Athens"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Παιδαγωγικά + Καλιτεχνικά"
subcategoriesNoSLug: [""]
categories: ["paidagogika-kallitexnika"]
subcategories: [""]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Pierias 5, 13341 Filí, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.tomatisathens.gr"
facebook: "www.facebook.com/TomatisAthens/"
phone: "2102470968"
email: "info@tomatisathens.gr"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school051220182335"
latitude: ""
longitude: ""
url: "tomatis-athens/athina/paidagogika-kallitexnika/"
slug: "tomatis-athens"
aliases:
    - /school051220182335
---




Licensed and certified by Tomatis Développement S.A. www.tomatis.com ΘΕΛΕΤΕ ΝΑ ΑΝΑΚΑΛΥΨΕΤΕ ΤΟ ΑΚΟΥΣΤΙΚΟ ΣΑΣ ΔΥΝΑΜΙΚΟ ΚΑΙ ΟΠΟΙΑ ΤΥΧΟΝ ΔΥΣΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ; ΚΛΕΙΣΤΕ ΤΩΡΑ ΕΝΑ ΑΚΟΥΣΤΙΚΟ ΤΕΣΤ ΜΕ ΤΗ ΣΥΣΚΕΥΗ TLTS. ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΗΣΤΕ ΜΑΖΙ ΜΑΣ ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΑ 4 με 9.30μμ στο 2102470968. Το τεστ διενεργείται αυστηρά μόνο από Tomatis practitioners και όχι από βοηθούς. ΑΚΟΥΣΤΙΚΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ - ΑΚΟΥΣΤΙΚΗ ΘΕΡΑΠΕΙΑ *Ένας άνθρωπος είναι δυνατό να έχει ικανοποιητική ακοή αλλά να ακούει ανεπαρκώς. Το ηχητικό μήνυμα ακούγεται ορθά αλλά δεν αναλύεται επαρκώς μέσα σε ένα συναισθηματικό πλαίσιο. Ο εγκέφαλος αυτοπροστατεύεται δημιουργώντας προσχώματα τα οποία είναι δυνατό να ευνοήσουν την ανάπτυξη διαφόρων διαταραχών. Λέγεται ότι “η ακρόαση διακόπτεται”. *Η μέθοδος TOMATIS διεγείρει τον εγκέφαλο. Οι συνεδρίες ακρόασης είναι δυνατό να επαναλαμβάνονται χρησιμοποιώντας ειδικά σχεδιασμένες συσκευές που διεγείρουν τον εγκέφαλο και τον βοηθούν να αναλύει πιο αποτελεσματικά το αισθητηριακό μήνυμα. *Η καλοσυντονισμένη ακρόαση είναι δυνατό να σου αλλάξει τη ζωή. Το αυτί δεν χρησιμοποιείται μόνο για ακοή. Διεγείρει επίσης τον εγκέφαλο και ισορροπεί τον άνθρωπο. Η καλοσυντονισμένη ακρόαση είναι συνεπώς βασικό συστατικό για τη προαγωγή της ανάπτυξης της προσωπικότητας. ΠΩΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΕΙ Η ΤΕΧΝΙΚΗ SOLISTEN; Το Solisten πρόκειται για μια παιδαγωγική τεχνική χρήσης φιλτραρισμένου ηχητικού υλικού, που μέσω συνεδριών γυμνάζει τους μύες του αυτιού. O Alfred Tomatis παρατήρησε πως όσοι ακούνε ήχους πρώτα με το δεξί τους αυτί μαθαίνουν ευκολότερα από αυτούς που ακούνε με το αριστερό τους αυτί. Αυτό συμβαίνει γιατί το δεξί αυτί είναι συνεδεμένο με το αριστερό ημισφαίριο του εγκεφάλου μας, όπου βρίσκονται τα κέντρα επεξεργασίας των βασικών λειτουργιών μας. Με τη χρήση του συσκευής Solisten το μυαλό επανασυντονίζεται και δίνεται έμφαση στη χρήση του δεξιού αυτιού. ΠΩΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΟΥΝ ΤΑ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΑ TOMATIS; Τα προγράμματα Tomatis για την εκμάθηση ξένων γλωσσών απευθύνονται σε όλες τις ηλικίες και όλους τους τύπους. Βασική προυπόθεση είναι να μην υπάρχουν προβλήματα ακοής. Πρακτικά, οι συνεδρίες αποτελούνται από την ακρόαση φιλτραρισμένου ηχητικού υλικού μέσω της ειδικής συσκευής &quot;SOLISTEN&quot;. Τα προγράμματα χωρίζονται σε 3 τομείς: α) Ακουστικές συνεδρίες (υποχρεωτικά) β) Αντιμετώπιση στο Κέντρο (πχ. Λογοθεραπεία, Υποχρεωτικά &amp; Προαιρετικά, ανάλογα με την περίπτωση) γ) Αντιμετώπιση στο σπίτι (Παρέχεται δωρεάν υλικό στο σπίτι, Υποχρεωτικά &amp; Προαιρετικά, ανάλογα με την περίπτωση) Κατά τη διάρκεια του προγράμματος υπάρχει συνεχής παρακολούθηση. Πάντα διενεργούνται τεστ για την καταγραφή της προόδου του πελάτη. Οι συνεδρίες μπορούν να γίνονται στο σπίτι σας ή σε κάποιο από τα Κέντρα μας.