---
title: "Ο.Φ.Ν. ΙΩΝΙΑΣ"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: ["Νέα Ιωνία"]
categoryNoSLug: "Αθλητισμός"
subcategoriesNoSLug: ["Handball"]
categories: ["athlitismos"]
subcategories: ["handball"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Μεσολογγίου 40, 14231 Néa Ionía, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.ofni.org.gr/"
facebook: "www.facebook.com/ofnihandball/"
phone: ""
email: "ofn.ionias@gmail.com"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school011220181953"
latitude: ""
longitude: ""
url: "o-f-n-ionias/athina/athlitismos/handball"
slug: "o-f-n-ionias"
aliases:
    - /school011220181953
---


ΠΡΩΤΑΘΛΗΤΗΣ ΕΛΛΑΔΟΣ ΧΑΝΤΜΠΟΛ ΓΥΝΑΙΚΩΝ 2014,2015,2016,2017 http://www.ofni.org.gr

IΣΤΟΡΙΑ ΤΜΗΜΑΤΟΣ ΧΑΝΤΜΠΟΛ : Το τμήμα χάντμπολ γυναικών του Ομίλου Φιλάθλων Νέας Ιωνίας, ιδρύθηκε το 1984 από τον Κο Παντελή Χατζηϊωάννου και τον Κο Παναγιώτη Κορορό , ο οποίος ήταν και ο πρώτος προπονητής του σωματείου. Πρόεδρος σήμερα είναι ο κ. Θανάσης Κοντογεώργος και γενικός γραμματέας ο κ.Παντελής Χατζηϊωάννου. Προπονήτρια είναι η κα Σοφία Ναϊσίδου.Tην σεζόν 1985-&#39;86 ο Ο.Φ.Ν.Ι. διεκδίκησε για πρώτη φορά, δίχως επιτυχία την άνοδο στην Α&#39;Εθνική,σε μπαράζ που διεξήχθη στον Βόλο απέναντι στον ΒΑΟ.Η άνοδος ήρθε με πανηγυρικό τρόπο ένα χρόνο αργότερα,με την ομάδα να αναδεικνύεται αήττητη πρωταθλήτρια Β&#39;Εθνικής.Από την πρώτη χρονιά στα σαλόνια της Α1 Εθνικής κατηγορίας,στην οποία αγωνίζεται μέχρι σήμερα ,έχοντας καθιερωθεί ως μία από τις κορυφαίες ομάδες της χώρας στο άθλημα,άρχισε να μετρά σημαντικές επιτυχίες.Ο νεοφώτιστος Ο.Φ.Ν.Ι. κατάφερε τη σεζόν 1987-&#39;88 να φτάσει στη δεύτερη θέση του πρωταθλήματος της Α1 Εθνικής κατηγορίας,ενώ προκρίθηκε και στον τελικό κυπέλλου,στον οποίο ηττήθηκε με 13-14 από τον πρωταθλητή Ελλάδος τότε, Αθηναϊκό. Ο Ο.Φ.Ν.Ι κατέκτησε το πρωτάθλημα Ελλάδος γυναικών τη σεζόν 2013-&#39;14.Επίσης,στέφθηκε κυπελλούχος Ελλάδος τις σεζόν 2010-&#39;11 και 2012-&#39;13,χρονιές στις οποίες κατέκτησε και το Πανελλήνιο πρωτάθλημα νεανίδων.Κοινός παρονομαστής και των τριών επιτυχιών σε επίπεδο γυναικών, είναι το γεγονός πως αυτές ήρθαν με νίκη στους τελικούς απέναντι στην Αναγέννηση &#39;Αρτας, ομάδα πολυνίκης των εγχώριων διοργανώσεων.Τη σεζόν 2013-&#39;14 μάλιστα,τα σκήπτρα κατακτήθηκαν έπειτα από διπλό μειονέκτημα έδρας στα πλέι-οφ(2-0 επί του τότε πρωταθλητή Π.Α.Ο.Κ. στα ημιτελικά κι επί της Αναγέννησης στον τελικό). Η ομάδα του Ο.Φ.Ν.Ι. έχει φτάσει ακόμη 4 φορές στη 2η θέση του πρωταθλήματος Ελλάδος τα τελευταία χρόνια(2002,2003,2010,2011),ενώ 6 φορές ήταν φιναλίστ του κυπέλλου (1988,1998,1999,2009,2010.2012),διοργάνωση στην οποία πέτυχε να προκριθεί σε 5 συνεχόμενους τελικούς (σεζόν 2008-&#39;09 - 2012-&#39;13). Στην Ευρώπη η καλύτερη πορεία της Νέας Ιωνίας πραγματοποιήθηκε τη σεζόν 2000-01,όταν έφτασε ως τα Προημιτελικά του challenge cup.Συνολικά, η ομάδα μετράει 14 ευρωπαϊκές παρουσίες(6 στο κύπελλο κυπελλούχων,4 στο challenge cup και 4 στο ehf cup ). O σύλλογος, δίνοντας μεγάλη σημασία στην ανάπτυξη του αθλήματος στις μικρές ηλικίες, διαθέτει 5 αγωνιστικά τμήματα κοριτσιών (προ μίνι,μίνι,παγκορασίδες,κορασίδες,νεάνιδες) και 2 αγοριών (προ μίνι,μίνι).Μεγάλος είναι ο αριθμός των παικτριών της ομάδας που στελεχώνουν τις εθνικές ομάδες της χώρας μας. ΙΣΤΟΡΙΑ ΣΩΜΑΤΕΙΟΥ : Ο &#39;Ομιλος Φιλάθλων Νέας Ιωνίας, ιδρύθηκε το 1926 από Μικρασιάτες πρόσφυγες, όντας ο πρώτος σύλλογος που δημιουργήθηκε στην πόλη. Το σωματείο ανέστειλε τη λειτουργία του εξαιτίας του β&#39; παγκοσμίου πολέμου το 1940, κι επανήλθε δριμύτερο το 1947,γνωρίζοντας μεγάλες επιτυχίες,ιδιαίτερα στο άθλημα του ποδοσφαίρου. Κατά τη διάρκεια αυτών των ετών,υπήρξαν μετονομασίες(Αστέρας Νέας Ιωνίας, A.E. N.Iωνίας), ενώ το 1967 με απόφαση της χούντας πραγματοποιήθηκε συγχώνευση με την Α.Ε. Ελευθερούπολης και μετονομασία σε Ελπίδα Νέας Ιωνίας. Από το 1975 κι έπειτα, μετά την πτώση της χούντας και τη διάλυση της Ελπίδας, ο σύλλογος επανήλθε στην ενεργό δράση με την πρώτη ονομασία του:&#39;Ομιλος Φιλάθλων Νέας Ιωνίας. Πλέον,λειτουργούσε τμήματα ποδοσφαίρου,ποδηλασίας,πινγκ πονγκ,ενώ αργότερα προστέθηκαν Μπάσκετ,Βόλεϊ,χάντμπολ,ενόργανη γυμναστική και κολύμβηση.Κατά τη διάρκεια της μακρόχρονης ιστορίας του, ο σύλλογος έχει λειτουργήσει ακόμη τμήματα στίβου και τένις.