---
title: "Α.Σ. ΑΤΡΑΠΟΣ - XAΛΑΝΔΡΙΟΥ"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: ["Χαλάνδρι"]
categoryNoSLug: "Πολεμικές τέχνες"
subcategoriesNoSLug: ["Tae Kwon Do"]
categories: ["polemikes-texnes"]
subcategories: ["tae-kwon-do"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "undefined-"
address: "Κώστα Βάρναλη 52, Χαλάνδρι, 15233 Athens, Greece"
logoimg: "https://www.polemikes-tehnes.gr/pics/logos/b/55.jpg"
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.atraposhellas.gr/-not working"
facebook: "www.facebook.com/atraposhellas/"
phone: "2106848018"
email: "webmaster@atraposhellas.gr"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school251120181953"
latitude: ""
longitude: ""
url: "a-s-atrapos-xalandrioy/athina/polemikes-texnes/tae-kwon-do"
slug: "a-s-atrapos-xalandrioy"
aliases:
    - /school251120181953
---


Πολεμικές τέχνες: TAE KWON DO - AIKIDO - TAICHI Κυκλική προπόνηση για ενδυνάμωση των αθλητών

Ο Α.Σ. ΑΤΡΑΠΟΣ Χαλάνδρι ξεκίνησε να λειτουργεί το 2004. Σκοπός του η εκμάθηση των πολεμικών τεχνών, μέσα από την οποία καλλιεργούνται και αναπτύσσονται αρμονικά τόσο οι σωματικές όσο οι ψυχικές και πνευματικές ικανότητες και δεξιότητες των αθλουμένων. Στο σύλλογο μας διδάσκονται Ταεκβοντό (Τάε Κβο Ντο - TAE KWON DO) , AIKIDO, TAICHI. Τέχνες που προάγουν το σεβασμό, την πειθαρχία, τον αυτοέλεγχο, την υπομονή και κατεπέκταση διαμορφώνουν ισχυρούς και δυνατούς χαρακτήρες. Πιο συγκεκριμένα: To Ταεκβοντό, από τα πιο δημοφιλή πλέον σπορ στον κόσμο, βοηθά στη σωματική και ψυχική διάπλαση. Στη βελτίωση της φυσικής κατάστασης και τη μυοσκελετική ενδυνάμωση. Η άσκηση στο Ταεκβοντό έχει ιδιαίτερα θετικές επιδράσεις στην παιδική ηλικία. AIKIDO. Αi: αρμονία, ki: εσωτερική θετική ενέργεια, do: αναζήτηση. Σκοπός του η αυτοάμυνα από οποιαδήποτε επίθεση. Δε χρησιμοποιείται απο τον αμυνόμενο καμιά δύναμη, γεγονός που το κάνει πολύ προσιτό και σε γυναίκες. Βοηθά στη μείωση του στρες και του εγωισμού και ηρεμεί και τονώνει την αυτοπεποίθηση. TAICHI: Μια κινεζική πολεμική τέχνη με απαλές και αργές κινήσεις που κρύβουν αρκετή δύναμη και ζωντάνια. Βοηθά στην ανάπτυξη της εσωτερικής ενέργειας, την ανακούφιση των κλειδώσεων, την καλύτερη κυκλοφορία του αίματος. Μπορεί κάποιος να ασκείτε στο ΤΑΙCHΙ ως τα βαθειά του γεράματα. Εκπαιδευτές: ΑΓΓΕΛΑΚΟΥ ΓΕΩΡΓΙΑ : Καθηγήτρια φυσικής αγωγής. 6 DAN TKD WTF KOΡΡΕΣ ΝΙΚΟΣ : Φυσικοθεραπευτής. 3 DAN AIKIDO AIKIKAΙ FRANCOISE POUTAYS : TAICHI YANG STYLE