---
title: "Imba Muay Boran Acharnes"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Πολεμικές τέχνες"
subcategoriesNoSLug: ["Muay Thai"]
categories: ["polemikes-texnes"]
subcategories: ["muay-thai"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "undefined-"
address: "Skoufa 43, 13671 Acharne, Greece"
logoimg: "http://www.fightsports.gr/wp-content/uploads/2017/11/muay-boran-acharnes-logo.jpg"
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: ""
facebook: "www.facebook.com/imbaacharneshellas"
phone: ""
email: "itsinari@yahoo.gr"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school141120180251"
latitude: "38,077086"
longitude: "23,7404775"
url: "imba-muay-boran-acharnes/athina/polemikes-texnes/muay-thai"
slug: "imba-muay-boran-acharnes"
aliases:
    - /school141120180251
---


Muay Boran - Αρχαία Ταϋλανδέζικη Πολεμική Τέχνη

Muay Boran: &quot;αρχαία πυγμαχία&quot; Η Πολεμική Τέχνη της 3ης Χιλιετίας Από τις πλέον διαδεδομένες πολεμικές τέχνες θεωρείται το Muay Thai (ή Thai Boxing), χωρίς όμως να είναι ευρέως γνωστό ότι προέρχεται από το Muay Boran - την Αρχαία Ταϋλανδέζικη Πυγμαχία. Η ιστορία του Muay Boran: Η πολεμική τέχνη του Muay Boran, απαριθμεί εκατοντάδες χρόνια ύπαρξης, αφού δημιουργήθηκε μέσα από την ανάγκη για επιβίωση και δοκιμάστηκε από την μακρόχρονη ιστορία πραγματικών μαχών και πολέμων και ειδικά σε μια εποχή που στην μάχη επικρατούσε η δεξιότητα στην μάχη σώμα με σώμα. Δημιουργήθηκε για την προάσπιση της ελευθερίας του ταϊλανδέζικου λαού και την αυτοάμυνα των πολεμιστών Thai στις δύσκολες περιόδους των πολέμων, για να εξελιχθεί στο σήμερα σε ένα άθλημα με εκατομμύρια θαυμαστές ανά τον κόσμο, και με αξιώσεις Ολυμπιακής συμμετοχής στο άμεσο μέλλον. Το Muay Boran ξεκίνησε ως πρακτική δεξιότητα μάχης, χρησιμοποιώντας τα μέλη του σώματος (κεφάλι, γροθιές, βραχίονες, αγκώνες, γόνατα και πόδια) ακόμα και με πρόσθετο εξοπλισμό, όπως δόρατα ξίφη, ασπίδες και κοντάρια. Muay Boran vs Muay Thai: Στο Muay Thai, ο αθλητής χρησιμοποιεί όλα τα μέλη του σώματός του ως αγωνιστικές επιλογές-όπλα. Όπως και όλα τα αθλήματα, προωθεί τις πνευματικές και φυσικές ικανότητες, αναπτύσσοντας επιπλέον πειθαρχία, ηθική και πνευματική παιδεία βάσει των κανόνων που έχουν θεσπιστεί. Το παραδοσιακό Muay Boran δεν έχει κανόνες, όρια και περιορισμούς στο πεδίο της μάχης. Οι τεχνικές που μπορούν να χρησιμοποιηθούν είναι απεριόριστες και το τελικό αποτέλεσμα είναι το ίδιο: να εξουδετερώσει τον αντίπαλο με κάθε διαθέσιμο όπλο. Οι τεχνικές του Muay Boran επικεντρώνονται στην αποτελεσματικότητα και τη δημιουργία της μέγιστης ζημιάς στον αντίπαλο με κάθε χτύπημα. Ο στόχος είναι ο μαχητής να εξουδετερώσει γρήγορα τον εχθρό και να μην υποστεί ζημιά ο ίδιος. Συγκεκριμένα, το Muay Boran βασίζεται στη χρήση συνδυασμένων τεχνικών όλων των όπλων του σώματος, σε πλήρη ισχύ και ταχύτητα. Οι τεχνικές αυτές εκτελούνται είτε σε όρθια στάση είτε στο έδαφος. Muay Boran - περιφερειακά στυλ μάχη: • Muay Thasao (Βόρεια Ταϊλάνδη) - έμφαση στην ταχύτητα. • Muay Korat (Ανατολή Ταϊλάνδη) - έμφαση στην δύναμη. • Muay Lopburi (Κεντρική Ταϊλάνδη) - έμφαση στην επιδεξιότητα και των τεχνικών. • Muay Chaiya (Νότια Ταϊλάνδη) - έμφαση στη χρήση της καλής στάσης του σώματος και της άμυνας. Αυτό το στυλ χρησιμοποιεί μέγιστα τους αγκώνες και τα γόνατα. Επειδή κάθε στυλ είχε τα δικά του πλεονεκτήματα, λέγεται ότι ένας ολοκληρωμένος μαχητής πρέπει να συνδυάζει: τις δυνατές γροθιές του Korat - την εξυπνάδα του Lopburi - τη στάση του Chaiya - τα δυνατά λακτίσματα του Thasao. Η Αρχαία Πολεμική Τέχνη του Muay Boran ταιριάζει σε κάθε ηλικία και θεωρείται από τις πλέον γοητευτικές μορφές μάχης.