---
title: "Παιχνίδια με Νότες"
cities: ["Θεσσαλονίκη"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Μουσική"
subcategoriesNoSLug: [""]
categories: ["mousiki"]
subcategories: [""]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "undefined-"
address: "Αγάπης 3, 54622 Thessaloníki"
logoimg: "https://pigolampides.gr/wp-content/uploads/2015/06/paixnidianotes.jpg"
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: ""
facebook: "www.facebook.com/paixnidiamenotes/"
phone: "6972109245"
email: "paixnidiamenotes@gmail.com"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school301120182232"
latitude: ""
longitude: ""
url: "paixnidia-me-notes/thessaloniki/mousiki/"
slug: "paixnidia-me-notes"
aliases:
    - /school301120182232
---


Σύγχρονο εργαστήρι μουσικής προπαιδείας Παιχνίδια με Νότες για παιδιά 1- 8 ετών. Aγάπης 3,πάροδος Σκρα,στο κέντρο της πόλης.

Σύγχρονο εργαστήρι μουσικής προπαιδείας Παιχνίδια με Νότες για παιδιά 1- 8 ετών. Τραγούδι ( καλλιέργεια ρυθμού – εξερεύνηση φωνής ). Εξερεύνηση ήχων – παίξιμο σε κρουστά όργανα Κίνηση, Παιχνίδι. Τα τμήματά μας: Παρέα με τον Μπαλλού! Για παιδιά : 1 – 2.5 χρονών, και 2.5 – 3.5 χρονών. Πρόγραμμα πολύ μικρών παιδιών μαζί με τους γονείς τους. Τα παιδιά μιμούνται, παρατηρούν, εξερευνούν και χαίρονται με τις μουσικές εμπειρίες. Καλλιεργείται ο ρυθμός, και η σχέση γονέα παιδιού ενισχύεται. Οι δραστηριότητες επαναλαμβάνονται στο σπίτι! Μικροί εξερευνητές! Για παιδιά: 4 – 6 χρονών, και 6 – 8 χρονών. Πρόγραμμα για παιδιά προσχολικής και πρώτης σχολικής ηλικίας. Τα παιδιά γνωρίζουν διάφορα είδη μουσικής, όπως μπλουζ, παραδοσιακή, κλασσική και άλλες. Καθώς και μουσική από διάφορα μέρη και χώρες. Ακούνε, πιάνουν, δοκιμάζουν διάφορα όργανα, έτσι ώστε να είναι σε θέση τελειώνοντας το πρόγραμμα να έχουν βρει κάποιο όργανο που να τους έλκει περισσότερο από τα άλλα. Δημιουργούν ορχήστρες κρουστών, αυτοσχεδιάζουν! Διεύθυνση: Αγάπης 3, πάροδος Σκρα, ΚΕΝΤΡΟ. Τηλ. επικοινωνίας : 6974 490 586 Η μουσική προπαιδεία είναι ένα σύγχρονο πρόγραμμα διδασκαλίας που δίνει έμφαση στη βιωματική μάθηση, και στην ανάπτυξη της αντίληψης, μέσα από το ερέθισμα των αισθήσεων. Μέσα από τα μουσικά και θεατρικά παιχνίδια, τις δημιουργικές μουσικές ακροάσεις, τον αυτοσχεδιασμό, την κίνηση, το τραγούδι, και με εργαλεία τα όργανα της ορχήστρας ORFF (μαράκες, κλάβες, ξυλόφωνα, μεταλλόφωνα, τύμπανα κ.α.), τα παιδιά αναπτύσουν ενεργητική ακοή και αποκτούν μουσική αντίληψη με αυθόρμητο τρόπο. Παράλληλα εξοικειώνονται με τον ήχο διαφόρων μουσικών οργάνων, εκφράζονται ελεύθερα, εκτονώνονται, χαλαρώνουν. Μαθαίνουν να συνεργάζονται με άλλα παιδιά και να αναπτύσουν αυτοπειθαρχία μέσω της καλλιέργειας του ελέγχου και του συντονισμού των κινήσεων. Τέλος, το παιδί μαθαίνει να αγαπάει και να κατανοεί δημιουργικά τη γλώσσα της μουσικής.