---
title: "ΓΣ ΧΑΡΙΛΑΟΥ &#39;Ο ΜΑΚΕΔΩΝ&#39;"
cities: ["Θεσσαλονίκη"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Αθλητισμός"
subcategoriesNoSLug: ["Στίβος"]
categories: ["athlitismos"]
subcategories: ["stivos"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "undefined-"
address: "I. ΧΡΥΣΟΣΤΟΜΟΥ 16, 54639 Thessaloníki"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "stivosmakedon.blogspot.gr"
facebook: "www.facebook.com/gsmakedon/"
phone: ""
email: ""
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: ["54639"]
UID: "school271120180656"
latitude: ""
longitude: ""
url: "gs-xarilaoy-o-makedon/thessaloniki/athlitismos/stivos"
slug: "gs-xarilaoy-o-makedon"
aliases:
    - /school271120180656
---


ΣΤΙΒΟΣ ΓΙΑ ΠΑΙΔΙΑ ΑΠΟ 5 ΕΤΩΝ ΑΓΩΝΙΣΤΙΚΑ ΤΜΗΜΑΤΑ ΣΤΙΒΟΥ 12+ ΕΤΩΝ ΠΡΟΕΤΟΙΜΑΣΙΑ ΥΠΟΨΗΦΙΩΝ ΤΕΦΑΑ ΣΤΡΑΤΙΩΤΙΚΩΝ ΣΧΟΛΩΝ

Ο σύλλογος ΑΓΣ ΜΑΚΕΔΩΝ ιδρύθηκε το 1997 με πρωτοβουλία του καθηγητή Φυσικής Αγωγής Μητσιόπουλου Χρήστου με κίνητρα την αγάπη του για το άθλημα του στίβου, για τα παιδιά και για τον αθλητισμό γενικότερα! Έκτοτε συνεχίζουμε με την ίδια συνταγή το έργο που ξεκίνησε το 1997! Στο σύλλογο λειτουργούν τα εξής τμήματα στίβου: Ακαδημία στίβου για παιδιά 5 - 11 ετών. Αγωνιστικό τμήμα (12+ ετών). Τμήμα προετοιμασίας υποψηφίων για ΤΕΦΑΑ, Στρατιωτικές Σχολές , Αστυνομία κλπ. Η ακαδημία του στίβου έχει ως στόχο να μυήσει τα παιδιά στα αγωνίσματα του κλασικού αθλητισμού. Mε σύγχρονες μεθόδους, με παιχνιώδη και ασφαλή τρόπο και σε ευχάριστη ατμόσφαιρα τα παιδιά γνωρίζουν όλα τα αγωνίσματα του στίβου στη βασική τους μορφή. Επιπλέον παίρνουν μέρος σε συναγωνιστικά ή μη παιχνίδια, προαιρετικά συμμετέχουν σε αγώνες, μαθαίνουν τους όρους του “ευ αγωνίζεσθαι”και αναπτύσσονται υγιώς ψυχικά και σωματικά. Απο το 2012 είμαστε ο πρώτος σύλλογος στη Θεσσαλονίκη που δέχεται παιδιά ηλικίας 5 και 6 ετών. Το καλοκαίρι του 2013 και πάλι πρωτοπόροι λειτουργήσαμε το Summer Athletics Academy -ένα καλοκαιρινό πρόγραμμα γνωριμίας των παιδιών με τα αγωνίσματα του κλασσικού αθλητισμού- με πολύ μεγάλη επιτυχία, που έχει γίνει πλέον θεσμός για την πόλη μας... Το αγωνιστικό τμήμα του συλλόγου μας είναι ανοιχτό σε όλα τα παιδιά ηλικίας, που έχουν αποφασίσει ελέυθερα να προχωρήσουν ένα βήμα πιο πέρα στο στίβο και επιπλέον να συμμετέχουν σε αγώνες. Εδώ τα παιδιά αρχικά, μαθαίνουν τα αγωνίσματα με περισσότερες τεχνικές λεπτομέρειες αποκτούν αγωνιστική πείρα και βελτιώνουν τη φυσική τους κατάσταση. Στη συνέχεια προσανατολίζονται με βάση τις δυνατότητες και τις επιθυμίες τους να επιλέξουν μια από τις τρείς βασικές κατηγορίες αγωνισμάτων δηλαδή δρόμους, ρίψεις ή άλματα και αργότερα αποφασίζεται το συγκεκριμένο αγώνισμα που θα ακολουθήσουν. Μέσα από το αγωνιστικό τμήμα μας αναδείχθηκαν πολλοί πρωταθλητές Πανελληνιονίκες μέχρι και Βαλκανιονίκες, πιο πολλοί όμως είναι αυτοί/ές που έμαθαν να αγωνίζονται, να τα δίνουν όλα μέχρι το τέλος, να ξεπερνούν κάθε φορά τον εαυτό τους και να χαίρονται με τη νίκη ή ακόμα και την ήττα τους. Για το τμήμα προετοιμασίας υποψηφίων για ΤΕΦΑΑ, Στρατιωτικές Σχολές , Αστυνομία κλπ. πληροφορίες θα βρείτε στο facebook.com/proetoimasiamakedon/ Για τη χρονιά 2016-2017 οι εγγραφές των παιδιών στην ακαδημία στίβου και στο αγωνιστικό τμήμα ξεκίνησαν ήδη από τον Αύγουστο! Για πληροφορίες καλέστε 2310 866867, 6936896720