---
title: "Ωδείο Σύγχρονη Ωδή"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Μουσική"
subcategoriesNoSLug: [""]
categories: ["mousiki"]
subcategories: [""]
orgUID: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Λεωφόρος Δημοκρατίας 59 και 63, 15127 Athens, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.sixroni-odi.gr"
facebook: "www.facebook.com/odeio.sixroni.odi/"
phone: "2108040356"
email: ""
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
schoolsUID: "school051220181525"
UID: "school051220181525"
latitude: ""
longitude: ""
url: "odeio-sygxroni-odi/athina/mousiki/"
slug: "odeio-sygxroni-odi"
aliases:
    - /school051220181525
---




Το Ωδείο Σύγχρονη Ωδή βρίσκεται στην λεωφόρο Δημοκρατίας 59 και 63, στο δήμο Μελισσίων, στα Βόρεια Προάστια της Αθήνας. Εδώ και 30 και πλέον χρόνια διδάσκουμε μοντέρνα και κλασσική μουσική σε ένα ευχάριστο περιβάλλον, με πολλούς διακεκριμένους καθηγητές. Το Ωδείο Σύγχρονη Ωδή ήταν και παραμένει το πρώτο ωδείο στα Μελίσσια. Για μας, η πρωτοπορία δεν είναι κούφια λόγια και διαφημιστική καμπάνια, είναι μια συνεχής προσπάθεια, ένας ατελείωτος αγώνας, να φτάνουμε πάντα πρώτοι στο νήμα των στόχων μας και μόλις το κόβουμε, χωρίς σταμάτημα, χωρίς ανάσα ξεκινάμε για τον επόμενο στόχο, πάντα πιο ψηλά, πάντα πιο ποιοτικά, πάντα πιο υπεύθυνα, με την πιο σύγχρονη τεχνική, με τις πιο σοβαρές μεθόδους αλλά πάντα με το χαμόγελο και τη χαρά της δημιουργίας. Η συνέπεια, η ευθύνη και η ευαισθησία που έχουμε επιδείξει στη δουλειά μας, σε όλους τους τομείς, μας αναγκάζουν να μην κάνουμε ούτε ένα βήμα πίσω στον αγώνα για τη διατήρηση αυτών που έχουμε δημιουργήσει. Έτσι πιστεύουμε ότι είμαστε πανέτοιμοι να συνεχίσουμε με όλη μας τη δύναμη την προσπάθειά μας για ένα καλύτερο αύριο μέσα από τη Μουσική Δημιουργικότητα. Θα χαρούμε να σας γνωρίσουμε από κοντά. Το ωδείο μας γιορτάζει τα 30 του χρόνια με 50% έκπτωση στις εγγραφές! Επίσης, κερδίστε ολόκληρο το ποσό της εγγραφής κάνοντάς την online στο επίσημο site μας http://www.sixroni-odi.gr/our-music-school Αναγνωρισμένο από το κράτος. Αρ. Αδείας ΥΠ.ΠΟ. 44436/3107/17.11.1989 Φ.Ε.Κ. 889/τ.Β&#39;/8.12.1989 Ο ιδρυτής και διευθυντής, Μάκης Μαύρος