---
title: "Ελληνογερμανική αγωγή"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Baby"
subcategoriesNoSLug: ["Baby Swimming"]
categories: ["baby"]
subcategories: ["baby-swimming"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Κηφισίας 37, 15123 Athens, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.baby-swimming.gr/"
facebook: "www.facebook.com/ydria/"
phone: ""
email: "info@baby-swimming.gr"
courses: ""
places: ["Κολυμβητήριο ΟΑΚΚΑ"]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school011220181100"
latitude: ""
longitude: ""
url: "ellinogermaniki-agogi/athina/baby/baby-swimming"
slug: "ellinogermaniki-agogi"
aliases:
    - /school011220181100
---


Το μοναδικό αθλητ. club στην Ελλάδα που εξειδικεύεται στη βρεφική&amp;νηπιακή κολύμβηση&amp;προσφέρει μαθήματα μουσικοκινητικής,babyathlon&amp;aqua yoga εγκύων

Family Athletic Club “Uδρία” Κολυμβητές… από κούνια BABY SWIMMING Τι είναι το baby swimming; Το baby swimming (κολύμβηση βρεφών και νηπίων) είναι ένα πρόγραμμα εκμάθησης και ανάπτυξης βασικών κολυμβητικών ικανοτήτων με τη μορφή παιχνιδιού. Στο πρόγραμμα συμμετέχουν οι γονείς με τα παιδιά τους - ηλικίας από 6 μηνών έως 3 ετών - υπό την καθοδήγηση ειδικευμένου εκπαιδευτή. Ποια είναι τα οφέλη του baby swimming; Έχει αποδειχθεί επιστημονικά ότι το baby swimming: • Βοηθά στην κινητική, μυϊκή και νευροψυχική ανάπτυξη των βρεφών. • Δημιουργεί τις προϋποθέσεις ώστε τα παιδιά να γίνουν πιο ανεξάρτητα και κοινωνικά, να αποκτήσουν αυτοπεποίθηση, θάρρος και προσαρμοστικότητα. • Ισχυροποιεί το ανοσοποιητικό σύστημα και μειώνει τη συχνότητα που αρρωσταίνουν. • Κάνει τον ύπνο των παιδιών πιο ευχάριστο και ήρεμο, ενώ βελτιώνει την όρεξή τους. • Ενδυναμώνει τη σχέση γονέα-παιδιού μέσω της κοινής συμμετοχής. • Αναπτύσσει την προσωπικότητα του παιδιού, τις αντιληπτικές ικανότητες και την ευφυΐα του. • Διασκεδάζει τα παιδιά ενώ μέσω του παιχνιδιού μαθαίνουν ευχάριστα και με ασφάλεια να κολυμπούν. ΚΟΛΥΜΒΗΣΗ ΑΝΩ ΤΩΝ 3 ΕΤΩΝ Tο Family Athletic Club “Uδρία” πληροί τις καλύτερες εκπαιδευτικές και παιδαγωγικές προϋποθέσεις για τη δημιουργία αθλητών που θα έχουν αγάπη και σεβασμό στον αθλητισμό για μια ζωή . Υπάρχουν τμήματα κολύμβησης για παιδιά άνω των 3 ετών που λειτουργούν με βάση τα πρότυπα πρωτοποριακά προγράμματα κολύμβησης της Αυστραλίας και της Αustswim. Αustswim (επίσημος εκπαιδευτικός οργανισμός της Αυστραλίας για τη διδασκαλία της κολύμβησης και της ασφάλειας στο νερό). Και γιατί στο Family Athletic Club “Uδρία”; Η “Uδρία” είναι το μοναδικό αθλητικό club στην Ελλάδα που εξειδικεύεται στη βρεφική και νηπιακή κολύμβηση. Υπεύθυνη του προγράμματος είναι η Μαργαρίτα Κοντζιά, η οποία πρώτη το 1999 εισήγαγε στη χώρα μας προγράμματα βρεφικής κολύμβησης, και είναι η μοναδική στην Ελλάδα - και μία από τις λίγες παγκοσμίως - εξειδικευμένη εκπαιδεύτρια, όπως και: • Κάτοχος Μεταπτυχιακού Τίτλου (MASTER) στο baby swimming. • Εκπαιδεύτρια baby swimming U.S.S.S.A. (United States Swim School Association). • Εκπαιδεύτρια baby swimming της Birthlight. • Εκπαιδεύτρια της Αustswim και αποκλειστική εκπρόσωπός της στην Ελλάδα για την εκπαίδευση προπονητών κολύμβησης και baby swimming. • Επιστημονικός συνεργάτης του Τ.Ε.Φ.Α.Α. Κομοτηνής με διδακτική προϋπηρεσία στο Baby Swimming (στην ειδικότητα Κολύμβησης και Αναψυχής), καθώς και εισηγήτρια εκπαιδευτικών σεμιναρίων Baby Swimming στα Διεθνή Συνέδρια Φυσικής Αγωγής που πραγματοποιούνται κάθε χρόνο στην Κομοτηνή. Όλοι οι εκπαιδευτές στην “Uδρία” είναι καθηγητές φυσικής αγωγής, πλήρως εκπαιδευμένοι στη βρεφική κολύμβηση, κάτοχοι πτυχίου ναυαγoσωστικής και οι μόνοι που κατέχουν πτυχίο προπονητών κολύμβησης και baby swimming της Αustswim. Όλα τα τμήματα ανεξαιρέτως: • είναι αυστηρά ολιγομελή. • χωρίζονται σύμφωνα με την ηλικία και το κολυμβητικό επίπεδο των παιδιών. • επιβλέπονται από τον προπονητή που βρίσκεται πάντα εντός της πισίνας Οι εγκαταστάσεις που χρησιμοποιεί η “Uδρία πληρούν τις απαιτούμενες προδιαγραφές και ο καθαρισμός της πισίνας γίνεται με όζον. Τα απαραίτητα δικαιολογητικά είναι: Για τα παιδιά: • Βεβαίωση από παιδίατρο • 3 φωτογραφίες ταυτότητας. Για τους κηδεμόνες: • Βεβαίωση από δερματολόγο • Βεβαίωση από παθολόγο • Βεβαίωση από γυναικολόγο για τη μητέρα. • Βεβαίωση από δερματολόγο • Βεβαίωση από παθολόγο για τον πατέρα. Τα μαθήματα διεξάγονται στο: Ο.Α.Κ.Α. (κλειστό Ολυμπιακό κολυμβητήριο) Τηλ.6974026681 (ώρες λειτουργίας: 10.00-20.00 καθημερινά) Ελληνογερμανική αγωγή (Παλλήνη) Τηλ.6982119855 (ώρες λειτουργίας: 17.00-20.30 καθημερινά) Site: www.baby-swiming.gr E-mail: info@baby-swimming.gr ΝΕΑ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΑ Μαθήματα Βρεφικού Μασάζ (2-12 μηνών). Baby, νηπιακή, παιδική yoga. Μουσικοκινητική αγωγή για νήπια (1- 3 ετών). Μουσικοκινητική αγωγή για παιδιά (4- 10 ετών). Για ενήλικες: Aqua yoga για εγκύους