---
title: "Ελεύθερο Ωδείο"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Μουσική"
subcategoriesNoSLug: [""]
categories: ["mousiki"]
subcategories: [""]
orgUID: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Σεβαστουπόλεως 2 &amp; Φειδιππίδου, 11526 Athens, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.el-odeio.gr"
facebook: "www.facebook.com/elodeio/"
phone: "2107474470"
email: ""
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
schoolsUID: "school051220181930"
UID: "school051220181930"
latitude: ""
longitude: ""
url: "eleythero-odeio/athina/mousiki/"
slug: "eleythero-odeio"
aliases:
    - /school051220181930
---




Καλωσήλθατε! Το Ελεύθερο Ωδείο ιδρύθηκε το Σεπτέμβριο του 2000 με σκοπό να διδάξει στους ανθρώπους μικρούς και μεγάλους την ΟΥΣΙΑ ΤΗΣ ΜΟΥΣΙΚΗΣ κι όχι την επιφάνεια, παρέχοντας μάλιστα μεγάλη ευελιξία ως προς την ύλη σπουδών. Στεγάζεται σε ιδιόκτητο χώρο 200 τετραγωνικών μέτρων, πλήρως ανακαινισμένο, σε κεντρικότατο σημείο της Αθήνας. Στελεχωμένο από μια επίλεκτη ομάδα 30 ΑΡΙΣΤΩΝ καθηγητών καλύπτει όλο το φάσμα της διδασκαλίας μουσικών οργάνων, τραγουδιού και θεωρητικών για κάθε ηλικία, επίπεδο και στυλ. Οι υπεύθυνοι της γραμματείας, θα σας υποδεχθούν με χαμόγελο, θα σας ακούσουν με προσοχή, θα διαλέξουν τον καθηγητή ή την καθηγήτρια που σας ταιριάζει καλύτερα και θα σας κάνουν αμέσως να νιώσετε «σα στο σπίτι σας!» Δυο φορές το χρόνο οι μαθητές (όποιοι θέλουν φυσικά) λαμβάνουν μέρος σε συναυλίες σε κλειστά και ανοιχτά θέατρα και καλούν τους συγγενείς και φίλους τους να τους απολαύσουν. Ζουν έτσι τη μοναδική εμπειρία του να εμφανίζεσαι μπροστά σε κόσμο και να μοιράζεσαι μαζί τους αυτό που αγαπάς. Στο τέλος όλοι παίρνουν μαζί τους ένα αναμνηστικό δίπλωμα και βέβαια ΑΝΕΚΤΙΜΗΤΗ ΕΜΠΕΙΡΙΑ. Απόφοιτοι του Ελεύθερου Ωδείου έχουν ήδη μπει στον επαγγελματικό στίβο συνεργαζόμενοι με δισκογραφικές εταιρείες, πραγματοποιώντας ζωντανές εμφανίσεις, διδάσκοντας μουσική στη δημόσια και ιδιωτική εκπαίδευση, συμμετέχοντας σε γνωστές ορχήστρες κλπ. Ανεξάρτητα λοιπόν από την ηλικία σας, το ταλέντο, τα γούστα, τις ιδιαιτερότητές σας, στο Ελεύθερο Ωδείο θα βρείτε μουσική εκπαίδευση ΥΨΗΛΟΤΑΤΟΥ ΕΠΙΠΕΔΟΥ, σ&#39; ένα χώρο εγκάρδιο, φιλόξενο, άρτια οργανωμένο και χτισμένο με ατελείωτο μεράκι! Και πάνω απ&#39; όλα θα σας βοηθήσουμε να πραγματοποιήσετε ΤΟ ΔΙΚΟ ΣΑΣ στόχο στη μουσική, όποιος κι αν είναι αυτός. Ζήστε την ελευθερία της μουσικής!