---
title: "Ρυθμος &amp; Κινηση"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Αθλητισμός"
subcategoriesNoSLug: ["Ενόργανη-Ρυθμική"]
categories: ["athlitismos"]
subcategories: ["gymnastics-rithmiki"]
orgUID: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Λ.ΕΙΡΗΝΗΣ 87, 18863 Perama"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: ""
facebook: "www.facebook.com/rythmoskaikinisiperama"
phone: "2104414890"
email: "rythmoskinisi@gmail.com"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
schoolsUID: "school131120181603"
UID: "school131120181603"
latitude: "37,9641847"
longitude: "23,5658084"
url: "rythmos-and-kinisi/athina/athlitismos/gymnastics-rithmiki"
slug: "rythmos-and-kinisi"
aliases:
    - /school131120181603
---


Νέα και δραστηριότητες του γυμναστηρίου ΡΥΘΜΟΣ &amp; ΚΙΝΗΣΗ και της ομάδας του γενικής γυμναστικής.

Το γυμναστήριο “Ρυθμός &amp;Κίνηση” άνοιξε τις πόρτες του στο Περαμα τον Οκτώβριο του 1991. Όλα αυτά τα χρόνια στους κόλπους του έχουνε αθληθεί εκατοντάδες παιδιά και ενήλικες. Στο γυμναστήριο λειτουργούν τμήματα Γυναίκεια Yoga Pilates Aerobic Step Όργανα γυμναστικής Μυικής Ενδυνάμωσης Zumba Γενική γυμναστική Παιδικά &amp; Εφηβικά Break dance Hip hop Ρυθμική Γενική γυμναστική Baby gym Αγωνιστική ομάδα γενικής γυμναστικής Λίγα λόγια για τη γενική γυμναστική στην οποία ειδικεύεται το γυμναστήριο. Στο άθλημα αυτό συνδυάζονται στοιχεία Ρυθμικής, Ενόργανης, Ακροβατικής και Χορού kαι απευθύνεται σε ένα ευρύ ηλικιακό φάσμα. Η ομάδα γενικής γυμναστικής του γυμναστηρίου είναι από τις πλέον αναγνωρισμένες στο χώρο με συμμετοχές και διακρίσεις τόσο σε πανελλήνιες όσο και σε πανευρωπαϊκές και παγκόσμιες διοργανώσεις Διεθνείς συμμετοχές World Gymnaestrada 1999 Σουηδία Ravensburg Gym Festival 2002 Γερμανία (Επίσημη προσκεκλημένη ομάδα της διοργανώτριας αρχής) World Gymnaestrada 2003 Πορτογαλία Eurogym 2006 Βέλγιο World Gymnaestrada 2007Αυστρία Συνεχείς συμμετοχές όλα αυτά τα 25 χρόνια στα μεγάλα φεστιβάλ και στις μεγάλες διοργανώσεις της Ελλάδος. Από το 2012 που η γενική γυμναστική απέκτησε και διαγωνιστικό χαρακτήρα Η αγωνιστική ομάδα γενικής γυμναστικής του ρυθμός και κίνηση έχει κατακτήσει: Χρυσό μετάλλιο στο Cosmogym Contest 2012 Χρυσό μετάλλιο και Τeam Οf Τhe Υear στο Cosmogym Contest 2013 Χρυσό μετάλλιο στο Cosmogym Contest 2014 χρυσό μετάλλιο στο Cosmogym Contest 2015 Χρυσό μετάλλιο στο Cosmogym Contest 2016 Και ειδικό βραβείο καλύτερης Μουσικής επένδυσης Χρυσό μετάλλιο στο Ego-Star Gym Contest 2016και Ειδικό βραβείο πρωτοτυπίας Χρυσό μετάλλιο στο Ego-Star Gym Contest 2017 και βραβείο των πρωταθλητών Χρυσό μετάλλιο στο Cosmogym Contest 2017 και φυσικά η μεγάλη επιτυχία της ομάδας μας Grand Team Of The Year Cosmogym Contest 2017 Υπεύθυνη των αθλητικών προγραμμάτων είναι η Άννα Τσικρικωνάκη. Απόφοιτος πανεπιστημίου Αθηνών , τμήμα επιστήμης φυσικής αγωγής και αθλητισμού.