---
title: "Ωδείο Πυθαγόρειο"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Μουσική"
subcategoriesNoSLug: [""]
categories: ["mousiki"]
subcategories: [""]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "undefined-"
address: "Λεωφορος Μαραθώνος 43, 14569 Athens, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.pithagorio.gr"
facebook: "www.facebook.com/pithagorio.odeum/"
phone: ""
email: ""
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school051220181944"
latitude: ""
longitude: ""
url: "odeio-pythagoreio/athina/mousiki/"
slug: "odeio-pythagoreio"
aliases:
    - /school051220181944
---




Το Πυθαγόρειο Ωδείο-Centre of Modern Music ένα από τα μεγαλύτερα μουσικά εκπαιδευτικά ιδρύματα της χώρας μας. Ένα σύγχρονο κτίριο στην περιοχή Άνοιξη Αττικής, δημιούργημα της επιχειρηματικής διάθεσης &amp; κουλτούρας ανθρώπων, να προσφέρουν σπουδές υψηλού επιπέδου στον μουσικό χώρο. Είναι κτίριο τριών επιπέδων, κατασκευασμένο εξ αρχής με προδιαγραφές αποκλειστικής χρήσης μουσικών σπουδών. Η υψηλή αισθητική &amp; ο σωστός εξοπλισμός, που είναι το κυρίαρχο στοιχείο, κάνουν την παραμονή ευχάριστη στον καθένα μας. Διαθέτει 18 αίθουσες διδασκαλίας, ηχομονωμένες, με οπτικό ακουστικά συστήματα, 2 αίθουσες αναμονής, όπου μπορούν να φιλοξενήσουν ευχάριστα την ολιγόωρη αναμονή, 1 αμφιθεατρική αίθουσα συναυλιών, 2 μπαρ, βεστιάριο, internet cafe, ανεξάρτητο χώρο γραφείων.Μέσα στον χώρο του ωδείου φιλοξενούνται κάθε χρόνο πάνω από 1000 σπουδαστές όπου διδάσκονται θεωρία &amp; πράξη από τους 70 καθηγητές-συνεργάτες μας. Οι μουσικοί που αποτελούν το εκπαιδευτικό προσωπικό του ωδείου, μέλη συμφωνικών ορχηστρών, σολίστες με ενεργό δράση &amp; συμμετοχή σε δισκογραφικές παραγωγές, είναι οι ιδανικοί να μεταδώσουν τη γνώση &amp; την εμπειρία τους στους σπουδαστές μας. Το Πυθαγόρειο Ωδείο-Centre of Modern Music από την ίδρυση του έως σήμερα έχει συμβάλλει ενεργά στην άνοδο του επιπέδου της μουσικής εκπαίδευσης εφαρμόζοντας νέες μεθόδους εμπλουτίζοντας συνεχώς τα προγράμματά του. Απευθυνόμαστε λοιπόν σε όλους εκείνους που αναζητούν τις πλέον έγκυρες μουσικές σπουδές στον ιδανικό χώρο.