---
title: "Ε.Α.Τ.Ε.Κ. COLLEGE CLUB"
cities: ["Θεσσαλονίκη"]
perioxi: ["Θέρμη-Θεσ/νίκη"]
categoryNoSLug: "Αθλητισμός"
subcategoriesNoSLug: ["Κολύμβηση"]
categories: ["athlitismos"]
subcategories: ["kithara"]
orgUID: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Δροσιά Θέρμης, 57001 Thessaloníki"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.hellenic-college.gr/organization.php?content=eatek"
facebook: "www.facebook.com/HellenicCollegeOfThessaloniki"
phone: "2310473830"
email: "hel-col@otenet.gr"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
schoolsUID: "school271120181953"
UID: "school271120181953"
latitude: ""
longitude: ""
url: "e-a-t-e-k-college-club/thessaloniki/athlitismos/kithara"
slug: "e-a-t-e-k-college-club"
aliases:
    - /school271120181953
---


Καλωσορίσατε στην επίσημη σελίδα του Ελληνικού Κολλεγίου Θεσσαλονίκης. Νηπιαγωγείο - Δημοτικό - Γυμνάσιο - Λύκειο.

Το Ελληνικό Κολλέγιο Θεσσαλονίκης είναι ο μεγαλύτερος εκπαιδευτικός οργανισμός της Βόρειας Ελλάδας. Σήμερα, το Ελληνικό Κολλέγιο Θεσσαλονίκης, με τη γόνιμη πείρα των 55 ετών από την ίδρυσή του, έχει επιδείξει ένα σύγχρονο και πρωτοποριακό παιδαγωγικό έργο. Το προσεκτικά επιλεγμένο και άριστα καταρτισμένο διδακτικό προσωπικό μας, χρησιμοποιώντας τα σύγχρονα εποπτικά μέσα και τις σύγχρονες μεθόδους παιδαγωγικής διδασκαλίας, σέβεται τα οράματα και την προσωπικότητα του κάθε μαθητή, παρέχοντάς του έτσι, όχι στείρες γνώσεις, αλλά ουσιαστική παιδεία. Έτσι, στο Ελληνικό Κολλέγιο Θεσσαλονίκης, κάθε μαθητής έχει τη δυνατότητα να αξιοποιήσει τις ικανότητές του, να αυτενεργήσει, να εμβαθύνει και να εμπεδώσει τη γνώση, πειθαρχώντας συνειδητά στους κανόνες του σχολείου. Το εκπαιδευτικό πρόγραμμα που εφαρμόζουμε στοχεύει στην πνευματική εγρήγορση, την καλλιέργεια και την ολόπλευρη ανάπτυξη της προσωπικότητας του μαθητή, προκειμένου να αναδειχτεί νικητής στο στίβο της ζωής. Ο πρωταρχικό στόχος του Ελληνικού Κολλεγίου Θεσσαλονίκης είναι η παροχή υψηλού επιπέδου εκπαίδευσης, που εξασφαλίζει ουσιαστική παιδεία και επιτυχημένη μεταλυκειακή σταδιοδρομία.