---
title: "ΕΛΛΗΝΙΚΟΣ ΑΣ ΕΡΜΗΣ 1877"
cities: ["Θεσσαλονίκη"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Αθλητισμός"
subcategoriesNoSLug: ["Στίβος"]
categories: ["athlitismos"]
subcategories: ["stivos"]
orgUID: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Kaftanzogleio Stadio, Thessaloníki"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "ermis1877.gr/"
facebook: "www.facebook.com/%CE%95%CE%A1%CE%9C%CE%97%CE%A3-1877-952672271472513/"
phone: "302311295800"
email: "info@ermis1877.gr"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: ["54638"]
schoolsUID: "school271120180710"
UID: "school271120180710"
latitude: ""
longitude: ""
url: "ellinikos-as-ermis-1877/thessaloniki/athlitismos/stivos"
slug: "ellinikos-as-ermis-1877"
aliases:
    - /school271120180710
---


ΕΡΜΗΣ 1877, ο ιστορικότερος ελληνικός σύλλογος, που λειτουργεί αθλητική ακαδημία, αγωνιστική ομάδα, διοργάνωσης αγώνων.

Ο ΕΡΜΗΣ 1877 είναι o ιστορικότερος Ελληνικός αθλητικός και πολιτιστικός σύλλογος, που μετά από 91 αδράνειας επανασυστάθηκε με τους ίδιους σκοπούς και αρχές που είχε το 1877. Από το 2014 που με πρωτοβουλία του Γιάννη Νικολάου επαναλειτουργεί ως... σύγχρονος Ερμής, η ανάπτυξη του κλασικού αθλητισμού σε όλο του το φάσμα, η επιμόρφωση και διαμόρφωση χαρακτήρων, αλλά και η διοργάνωση αγώνων με κοινωνικό και φιλανθρωπικό χαρακτήρα, είναι η προτεραιότητά του. Το μοντέλο λειτουργίας του Ερμή είναι πρωτοποριακό και μοναδικό στην Ελλάδα, καθώς βασίζεται σε διεθνείς συνεργασίες ομοσπονδιακών και πανεπιστημιακών οργανισμών. Έχει διοικητική έδρα τη Θεσσαλονίκη, ενώ τμήματά του λειτουργούν σε όλη την Ελλάδα. Γενικός Αρχηγός των τμημάτων είναι ο καθηγητής πανεπιστημίου φυσικής και αθλητισμού Μάρκος Πούλιος, με υπεύθυνο προπονητών τον ομοσπονδιακό τεχνικό Γιώργο Τσούγκο και υπεύθυνο ακαδημίας τον Γιώργο Γεωργιάδη. Προπονητές του συλλόγου που λειτουργεί τόσο το αγωνιστικό τμήμα Track and Field Team όσο και Ακαδημία Πρωταθλητών, είναι ο Νίκος Γκιόσης, ο Στάθης Χατζηστάθης, η Μαρία Πάνου και ο Μιχάλης Αναγνώστου. Κορυφαία αθλήτρια του συλλόγου είναι η Αλεξία Παππά, 17η στα 10,000μ. των Ολυμπιακών Αγώνων του Ρίο με πανελλήνιο ρεκόρ και κορυφαία Ελληνίδα αθλήτρια αποστάσεων όλων των εποχών.