---
title: "Σχολή Μπαλλέτου και Σύγχρονου χορού Ιλιάδα Πενταβατζή, Ζωγράφου"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Χορός"
subcategoriesNoSLug: [""]
categories: ["xoros"]
subcategories: [""]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Γρηγορίου Αυξεντίου 166 Ζωγράφου, 15772 Athens, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.iliadadance.gr/"
facebook: "www.facebook.com/IliadaDanceSchool/"
phone: "2107717466"
email: "ilianapentavagi@gmail.com"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school061220180856"
latitude: ""
longitude: ""
url: "sxoli-mpalletoy-kai-sygxronoy-xoroy-iliada-pentavatzi-zografoy/athina/xoros/"
slug: "sxoli-mpalletoy-kai-sygxronoy-xoroy-iliada-pentavatzi-zografoy"
aliases:
    - /school061220180856
---




Σχολή Μπαλλέτου και Σύγχρονου χορού Ιλιάδα Πενταβατζή, Ζωγράφου Η σχολή ιδρύθηκε το 1990 από την Ιλιάδα Πενταβατζή. Η σχολή λειτουργεί υπό την εποπτεία του Υπουργείου Πολιτισμού και της Royal Academy of Dance (διεθνής φορέας εκπαίδευσης καθηγητών - χορευτών και απονομής τίτλων σπουδών για το κλασσικό μπαλέτο). Απόφοιτοι της σχολής που διέπρεψαν στις ανώτατες εξετάσεις, διπλωματούχοι πλεόν της Royal Academy of Dance, σήμερα είναι συνεχιστές του κλάδου, χορευτές και δάσκαλοι. Οι δάσκαλοί μας Οι καθηγητές των προπαρασκευαστικών τάξεων είναι μόνιμοι συνεργάτες με εξειδίκευση στα μικρά παιδιά, έχοντας συλλογικό στόχο μια ανοδική πορεία στο μαγικό κόσμο της τέχνης του χορού. Οι καθηγητές των επαγγελματικών τάξεων είναι όλοι επαγγελματίες καταξιωμένοι ο καθένας στον κλάδο του, με μεγάλη χορευτική και διδακτική πείρα στην Ανώτερη και Ανώτατη εκπαίδευση. Οι παροχές μας Η σχολή μας πραγματοποιεί παραστάσεις οι οποίες προέρχονται από έργα κλασικού ρεπερτορίου. Σκοπός και στόχος είναι τα παιδιά να γνωρίσουν την ιστορία των μεγάλων χορογράφων και μουσικών και μέσα από την πρακτική τους διατριβή, να αναδείξουν την πρόοδο και το ταλέντο τους. Μερικά από τα έργα παραστάσεων που έχει πραγματοποιήσει η σχολή είναι Κουρσάρος, Καρυοθραύστης, Σταχτοπούτα, Κοππέλια, Δον Κιχώτης κ.α. Πραγματοποιούνται εκπαιδευτικά ταξίδια σε πανεπιστήμια του εξωτερικού. Οργανώνουμε επιμορφωτικά σεμινάρια με διακεκριμένους χορευτές - καθηγητές (από τα Mariinsky - Kirov Αγ. Πετρούπολης), όπως: Margarita Kulik (solist Kirov), Alexei Feoktistov (solist Kirov). Η σχολή μας λαμβάνει μέρος σε παγκόσμιους διαγωνισμούς χορού.