---
title: "WE"
cities: ["Θεσσαλονίκη"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Αθλητισμός"
subcategoriesNoSLug: ["Αναρίχηση"]
categories: ["athlitismos"]
subcategories: ["anarixisi"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "G&#39; Septemvriou &amp; Gr.Lampraki, 54636 Thessaloníki"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.weskg.gr/activities/"
facebook: "www.facebook.com/weskg.gr/"
phone: ""
email: "info@weskg.gr"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school011220181353"
latitude: ""
longitude: ""
url: "we/thessaloniki/athlitismos/anarixisi"
slug: "we"
aliases:
    - /school011220181353
---


A sports &amp; culture facility, offering activities ranging from concerts and performances to indoor skiing/snowboarding, rock-climbing, archery and inline-skating.

WE Μια παλιά ιστορική αποθήκη επί της οδού Γ’ Σεπτεμβρίου ανακαινίζεται, ζωντανεύει και καλωσορίζει το κοινό της Θεσσαλονίκης. Δημιουργούμε ένα ξεχωριστό πολυχώρο πολιτισμού και αθλητισμού που ελπίζουμε να αποτελέσει σημείο συνάντησης των δημιουργικών ομάδων της πόλης. WΕ live extreme Ο πολυχώρος WE φιλοδοξεί να αποτελέσει το νούμερο ένα spot για indoor sports στο κέντρο της πόλης. Το κοινό της πόλης θα έρθει για πρώτη φορά σε επαφή με έναν εξομοιωτή χιονοδρομίας, ο οποίος προσφέρει την εμπειρία εκμάθησης ή και βελτίωσης ικανοτήτων στο σκι και στο snowboard. Ένας τοίχος αναρρίχησης κυριαρχεί στο κέντρο του αθλητικού τμήματος, παρέχοντας τη δυνατότητα πολλαπλών διαδρομών αναρρίχησης. Ο χώρος επίσης θα μπορεί να φιλοξενήσει indoor skate &amp; bmx events. WΕ live to Act Αναπόσπαστο κομμάτι του πολυχώρου WE αποτελεί ο πολιτισμός. Ο χώρος είναι σχεδιασμένος έτσι ώστε να μπορεί να φιλοξενεί μουσικές συναυλίες και εκδηλώσεις, ενώ παράλληλα μετατρέπεται σε χώρο θεάτρου για την φιλοξενία θεατρικών και χορευτικών παραγωγών. Ο χώρος ενδείκνυται επίσης για εκθέσεις, βιντεοπροβολές και installations, καθώς και για τη διοργάνωση φεστιβάλ και εκδηλώσεων καλλιτεχνικού περιεχομένου πάσης φύσεως. WE come ONE Το περιοδικό «Εξώστης», η Μη κυβερνητική οργάνωση «Παιδιά εν Δράσει», η καλλιτεχνική κολεκτίβα DESTv είναι οι πρώτες ομάδες της πόλης που συντάχθηκαν πίσω από το φιλόδοξο εγχείρημα. WΕ move to ΒΕ Ο πολυχώρος WE φιλοδοξεί να αποτελέσει ένα ζωντανό σημείο συνάντησης, διάδρασης και επικοινωνίας. Μια πλατφόρμα συνάντησης και δημιουργίας, μια πηγή έμπνευσης για έναν διαφορετικό τρόπο ζωής, ένα σημείο εκκίνησης για μια νέα αστική συμπεριφορά και κουλτούρα. Οραματιζόμαστε ένα χώρο δημιουργικής δράσης και έκφρασης για όλους μας. WE have NEWS Αν επιθυμείτε να λαμβάνετε τα νέα του WE σχετικά με καινούργια projects και εκδηλώσεις, στείλτε μας μήνυμα inbox με το ονοματεπώνυμο, το έτος γέννησης και το email σας! WE are coming SOON Σύντομα κοντά σας. Περισσότερες πληροφορίες σύντομα στο www.weskg.gr