---
title: "GaziCrossFit"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: ["Γκάζι"]
categoryNoSLug: "Κλειστού Χώρου"
subcategoriesNoSLug: ["Cross Fit"]
categories: ["kleistou-xorou"]
subcategories: ["crossfit"]
orgUID: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "megalou vasileiou 44 and frearion1, 11854 Athens, Greece"
logoimg: "unnamed.png"
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "gazicrossfit.gr/index.htm"
facebook: "www.facebook.com/Gazibox/1390626087884876"
phone: "2130292076"
email: "krs_ms13@hotmail.com"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: ["11854"]
schoolsUID: "school181120180612"
UID: "school181120180612"
latitude: "37,97548"
longitude: "23,70715"
url: "gazicrossfit/athina/kleistou-xorou/crossfit"
slug: "gazicrossfit"
aliases:
    - /school181120180612
---


CROSSFIT FUNCTIONAL TRAINNING GYMNASTICS WEIGHTLIFTING MONDAY-FRIDAY 08:00-13:00 17:00-22:00 SATURDAY 10:00-14:00 every hour on the hour!

Το GAZI CROSSFIT βασίζεται στη μεθοδολογία του Functional Τraining: της θεωρίας που στοχεύει στην ενδυνάμωση των καθημερινών λειτουργικών κινήσεων του σώματος μας, της εκγύμνασης που ενισχύει κάθε μυϊκή ομάδα ανάλογα με τις απαιτήσεις της ζωής μας Μετατρέπει τους αθλούμενους κινητικά σε πιο λειτουργικά άτομα και τους βοηθά να αποκτήσουν πλήρη έλεγχο τόσο του σώματος τους, όσο και κάθε βάρους που θα κλιθούν να σηκώσουν, σπρώξουν, πετάξουν. Η κινησιολογία του Functional Training απαρτίζεται από ποικίλες και διαρκώς ανανεούμενες λειτουργικές κινήσεις (όπως squats-καθίσματα, push ups, sit ups- κοιλιακοί και pull ups-έλξεις) οι οποίες μπορούν να πραγματοποιηθούν και σε υψηλή ένταση. Οι λειτουργικές κινήσεις είναι οργανικές εκ φύσεως, έμφυτες στο DNA μας και ουσιώδεις για την ποιότητα ζωής μας! Προπονούμαστε για να κερδίσουμε μακροζωία, να διασφαλίσουμε καλή υγεία και, πάνω από όλα, γιατί το απολαμβάνουμε. Στο γυμναστήριο μας ή όπως ορίζεται: στο BOX μας, διαθέτουμε πλήρη εξοπλισμό με μπάρες έλξης, ιμάντες, κρίκους, δίζυγα, σκοινάκια, λάστιχα, βάρη, kettle bells κλπ. Επιπλέον, εντάσσουμε στο πρόγραμμα κωπηλατικά μηχανήματα. Το GAZI CROSSFIT είναι μία ενεργή, λειτουργική και δραστήρια οικογένεια. Είμαστε μία κοινότητα αθλούμενων, όλων των δυνατοτήτων και ικανοτήτων, οδηγούμενη από εκπαιδευμένους και εξειδικευμένους προπονητές του crossfit που διδάσκουν τη φιλοσοφία, μεθοδολογία και κινησιολογία αυτού του τρόπου εκγύμνασης αλλά και ζωής. Με καθημερινό ευρύ και πλούσιο πρόγραμμα προπονήσεων, ώστε να σας εξυπηρετήσει όσο περιορισμένο χρόνο κι αν έχετε, σας εγγυόμαστε ότι: Θα έχετε μία δίωρη προπόνηση σε είκοσι λεπτά −ενώ αλλού προπόνηση των είκοσι λεπτών σε δύο ώρες− και ότι, κάθε φορά, που θα φεύγετε από το GAZI CROSSFIT θα αισθάνεστε καλύτερα από ότι όταν ήρθατε!