---
title: "ΑΟ ΦΙΛΙΑ ΠΕΡΑΜΑΤΟΣ"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: ["ΜΟΣΧΑΤΟ"]
categoryNoSLug: "Αθλητισμός"
subcategoriesNoSLug: ["Volley"]
categories: ["athlitismos"]
subcategories: ["volley"]
orgUID: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "18863 Πέραμα"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.aofiliaperamatos.gr-not working"
facebook: "www.facebook.com/aofiliaperamatos/"
phone: "6936643393"
email: "ao.filiper@yahoo.gr"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
schoolsUID: "school221120181100"
UID: "school221120181100"
latitude: ""
longitude: ""
url: "ao-filia-peramatos/athina/athlitismos/volley"
slug: "ao-filia-peramatos"
aliases:
    - /school221120181100
---


Ο Α.Ο ΦΙΛΙΑ ΠΕΡΑΜΑΤΟΣ εδρεύει στο Πέραμα. Στον σύλλογο λειτουργούν τμήματα basket , volley.

Ο Α.Ο. ΦΙΛΙΑ ΠΕΡΑΜΑΤΟΣ θέλει να προσελκύσει όλους αυτούς που αγαπούν και ενδιαφέρονται για το volley και το basket. Η αρχή της Φιλίας είναι το αθλητικό ιδεώδες. Ιδανικό είναι εκείνο που ενώνει τις ψυχές των ανθρώπων γύρω από ένα κοινό σκοπό. Πέραν τούτου δεν υπάρχει παρά μόνο ωφελιμισμός, που αντί να ενώνει διαχωρίζει και διασκορπίζει τους ανθρώπους. Το αθλητικό ιδεώδες είναι για τον άνθρωπο πηγή εσωτερικής τελειότητας, συναδελφοσύνης, ειρήνης, ευγένειας, αφιλοκέρδειας, καλής θέλησης και αγνότητας. Είναι εκείνο που ικανοποιεί από κάθε άποψη τη διάνοια και το συναίσθημα του αθλητή και του φιλάθλου. Είναι το πνεύμα με τους ζωντανούς του νόμους, δεν είναι μια μορφή, είναι μια δύναμη. Το γνήσιο αθλητικό ιδανικό σημαδεύει με ισχυρή προσωπική σφραγίδα, καλλιεργεί θαρραλέες πρωτοβουλίες, απομακρύνει τις σκέψεις από δαιδαλώδεις στοές και γλυκαίνει την αναμονή αυτού που ποθούμε. Η υγεία, το θάρρος, η ευγένεια της ψυχής, η ηθικότητα, η άμιλλα, ο τολμηρός και ακλόνητος χαρακτήρας, έννοιες που καλλιεργεί ο αθλητισμός στον πολιτισμένο άνθρωπο του σήμερα, κληροδοτήθηκαν από την πολύτιμη παρακαταθήκη των αρχαίων προγόνων μας χιλιάδες χρόνια πριν ως κτήμα των γνώσεών τους για την αθάνατη αθλητική ιδέα που τόσο αγάπησαν και καλλιέργησαν.