---
title: "SUNNY SPORTS CLUB"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Αθλητισμός"
subcategoriesNoSLug: [""]
categories: ["athlitismos"]
subcategories: [""]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "undefined-"
address: "61 Kastritsas street, 14671 Néa Erithraía, Attiki, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.sunnyclub.gr/"
facebook: "www.facebook.com/sunnysportsclub/"
phone: ""
email: "welcome@sunnyclub.gr"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school121120181617"
latitude: ""
longitude: ""
url: "sunny-sports-club/athina/athlitismos/"
slug: "sunny-sports-club"
aliases:
    - /school121120181617
---


http://www.sunnyclub.gr

To Sunny Club κατοικεί σε 6 στρέμματα στην οδό Καστρίτσας για παραπάνω από 30 χρόνια. Άνοιξε τις πύλες του το 1986 και όλα αυτά τα χρόνια, προσφέρει ανελλιπώς στα μέλη του τη δυνατότητα να αθλούνται, αλλά και να συναναστρέφονται καθημερινά με φίλους. Σιγά - σιγά με τα χρόνια η παρέα έγινε μια οικογένεια και το Sunny έγινε το μέρος που ξέρουμε ότι πάντα θα είναι κάποιος εκεί να μας περιμένει, το μέρος που ανεπιφύλακτα στέλνουμε τα παιδιά μας να παίξουν. Η ζεστασιά και η φιλική ατμόσφαιρα του Sunny το έχει κάνει πρότυπο στους χώρους του είδους. Η ιδέα είναι να προσφέρουμε ένα χώρο όπου κάθε μέλος και η οικογένεια του θα νιώθει άνετα να συναντήσει φίλους, να αθληθεί και να περάσει ευχάριστα και υγιεινά τον ελεύθερό του χρόνο. Εάν αυτή η ιδέα σας ακούγεται γνώριμη είναι γιατί θυμίζει τις παλιές γειτονιές που μεγάλωσαν οι πατεράδες μας, πράγμα που λείπει από την Αθήνα σήμερα. Στο Sunny Sports Club λειτουργούν Ακαδημίες τένις, κολύμβησης, fu jow pai, ρυθμικής γυμναστικής και ξιφασκίας όπου τα παιδιά μπορούν να πάρουν πολύτιμες βάσεις για το άθλημα που τους ενδιαφέρει, αλλά και να εμβαθύνουν εάν το επιθυμούν, συμμετέχοντας σε πρωταθλήματα υψηλού επιπέδου, αναπτύσσοντας μέσω του -υγιούς πάντα- συναγωνισμού την προσωπικότητα και το χαρακτήρα τους. Για τους μεγάλους, η άριστων προδιαγραφών πισίνα μας είναι ένας πολύ αποτελεσματικός και ευχάριστος τρόπος άσκησης, ενώ το πλήρως εξοπλισμένο γυμναστήριο μας είναι ο κατάλληλος χώρος για γυμναστική μαζί με τους έμπειρους και άρτια καταρτισμένους personal trainers του Sunny ή για συμμετοχή στα ομαδικά προγράμματα αεροβικής, χορού, yoga, pilates, zumba κ.α. Επίσης, στο καφέ/μπαρ και το εστιατόριο του Sunny θα βρείτε τη ζεστασιά και τις υπέροχες γεύσεις που θα σας βοηθήσουν να χαλαρώσετε με τη θέα της πισίνας μας!