---
title: "Θέατρο Φλέμιγκ / Fleming Theatre"
cities: ["Θεσσαλονίκη"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Παιδαγωγικά + Καλιτεχνικά"
subcategoriesNoSLug: [""]
categories: ["paidagogika-kallitexnika"]
subcategories: [""]
orgUID: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Μισραχή 15, 54642 Thessaloníki"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.theatre-fleming.gr"
facebook: "www.facebook.com/fleming.theatre/"
phone: "2310812000"
email: "info@theatre-fleming.gr"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
schoolsUID: "school301120182148"
UID: "school301120182148"
latitude: ""
longitude: ""
url: "theatro-flemigk-fleming-theatre/thessaloniki/paidagogika-kallitexnika/"
slug: "theatro-flemigk-fleming-theatre"
aliases:
    - /school301120182148
---


Θεατρικές Παραστάσεις Θεατρικό Εργαστήρι για παιδιά και ενήλικες Θεατρικό Παιχνίδι Παιδικά Πάρτυ

Το Θέατρο Φλέμιγκ είναι μη κερδοσκοπικός πολιτιστικός σύλλογος με την επωνυμία “Οργανισμός Θεατρικής Συμφωνίας”. Ιδρύθηκε το 1999 από τον σκηνοθέτη και ηθοποιό του Κ.Θ.Β.Ε. Γρηγόρη Μήττα που μαζί με την Καρίνα Ιωαννίδου μετεξέλιξαν το συγκεκριμένο χώρο σε φυτώριο πολιτισμού. Στενή τους συνεργάτης είναι τα τελευταία χρόνια η ηθοποιός Χριστίνα Μαγκάκη, που με το ανήσυχο της πνεύμα έχει δώσει νέα πνοή στις εκδηλώσεις του χώρου. Εδρεύει στη Θεσσαλονίκη, στη συμβολή των οδών Φλέμιγκ με Μισράχη (Μισράχη 15), σε ένα διώροφο νεοκλασικό κτίριο, που αναπαλαιώθηκε και διαμορφώθηκε σε θέατρο και αποτελεί κατά γενική ομολογία κόσμημα για την περιοχή. Περιλαμβάνει: • αίθουσα θεάτρου που λειτουργεί και ως εργαστήρι θεατρικών σπουδών για ενήλικες και παιδιά (1ος όροφος) • γκαλερί και φουαγιέ (ισόγειο) • καμαρίνια και υπόλοιπους βοηθητικούς χώρους – βεστιάριο, αποθήκη (υπόγειο). Λειτουργεί κύρια και παιδική σκηνή. Παρουσιάζει έργα ελληνικά και ξένα από το κλασικό και νεότερο δραματολόγιο με ιδιαίτερη έμφαση σε νεοελληνικά και άπαιχτα. Έχει βασικό πυρήνα 10 ηθοποιών που στελεχώνουν το θίασο, ο οποίος, ωστόσο, ανάλογα με τις ανάγκες των διανομών των έργων που παρουσιάζει, στελεχώνεται και εμπλουτίζεται με περισσότερους, από το εργαστήρι θεάτρου που διαθέτει. Δημιουργήθηκε από καλλιτεχνική ανησυχία, αγάπη για το θέατρο και ανάγκη για μια διαφορετική έκφραση. Στόχος του είναι να αποτελέσει πηγή καλλιτεχνικής έμπνευσης και δημιουργίας και να δώσει ώθηση για την ανάδειξη ταλέντων σε όλους τους τομείς της θεατρικής τέχνης.