---
title: "Η Ροδούλα και τα μουσικά της αστεράκια"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Παιδαγωγικά + Καλιτεχνικά"
subcategoriesNoSLug: [""]
categories: ["paidagogika-kallitexnika"]
subcategories: [""]
orgUID: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Μιαούλη 15, Βριλήσσια, 15235 Athens, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "irodoulaktamousikatisasterakia.blogspot.gr/"
facebook: "www.facebook.com/Rodoulaser/"
phone: "6978604604"
email: "rodouserd@gmail.com"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
schoolsUID: "school051220181959"
UID: "school051220181959"
latitude: ""
longitude: ""
url: "i-rodoyla-kai-ta-moysika-tis-asterakia/athina/paidagogika-kallitexnika/"
slug: "i-rodoyla-kai-ta-moysika-tis-asterakia"
aliases:
    - /school051220181959
---




Το εργαστήρι μουσικής -προ- ΠΑΙΔΕΙΑΣ &#39;Η Ροδούλα και τα μουσικά της αστεράκια&#39; δέχεται παιδιά από 2 έως 12 ετών -για την ώρα- Η μουσικοπαιδαγωγός έχει πολυετή εμπειρία -από το 1995- στη διδασκαλία της μουσικής, αλλά και της αγγλικής γλώσσας μέσα από την μουσική, αφού είναι η ίδια δίγλωσση,. Έχει δουλέψει με παιδιά προσχολικής και σχολικής ηλικίας. σε δημόσια δημοτικά σχολεία, και ιδιωτικά νηπιαγωγεία. Έχει ήδη στο ενεργητικό της ένα μουσικοπαιδαγωγικό βιβλίο &quot;Μαθαίνω μουσική παίζοντας, τραγουδώντας και ζωγραφίζοντας&quot; εκδ. Φ. Νάκας (εγκεκριμένο από το υπουργείο παιδείας). Επιπλέον, στο συγγραφικό της έργο έχει ένα παιδικό μυθιστόρημα; &#39;Η Αννούλα στην κατασκήνωση&#39; εκδ. Κέδρος και ένα νεανικό μυθιστόρημα; &#39;Με το άρωμα της αγάπης&#39; εκδ. ΔΥΑΣ ΛΙΓΑ ΛΟΓΙΑ ΓΙΑ ΤΟ ΕΡΓΑΣΤΗΡΙ ΜΟΥΣΙΚΗΣ -προ-ΠΑΙΔΕΙΑΣ. Φοιτώντας ένα παιδί σε αυτό, αρχικά, έρχεται σε μια πρώτη επαφή με τον μαγικό κόσμο της μουσικής, μέσα από παιχνίδια, μουσικοκινητικά τραγούδια, δραματοποιήσεις, ζωγραφική, μουσικές ακροάσεις κ.α. Όσο μεγαλώνει, προετοιμάζεται για το μουσικό όργανο που θα επιλέξει στην πορεία, ενώ μαθαίνει συνειδητά και την πρώτη θεωρία της μουσικής. Η ιδέα της μουσικοπαιδαγωγού ήταν, να γνωρίζει το παιδί την απαραίτητη θεωρία της μουσικής να διαβάζει παρτιτούρα solfege , να αναγνωρίζει τον ήχο των φθόγγων -ακουστικά/dictee-: να γνωρίζει τις μουσικές αξίες, τον οπλισμό του μέτρου, και τα μουσικά μέτρα, έτσι ώστε να μη δυσκολευτεί ξεκινώντας το μουσικό όργανο, και εξαιτίας της θεωρίας να το παρατήσει. Η ιδέα της πέτυχε, και συνεχίζει το έργο της με μεγάλη όρεξη και ενθουσιασμό. Άλλη μια καινοτομία της μουσικοπαιδαγωγού, είναι ότι με έξυπνο τρόπο, πάντα μέσα από το παιχνίδι περνάει διαθεματικά την αγγλική γλώσσα, μέσα από τη μουσική. Η δραστηριότητα αυτή αφορά όσους γονείς επιθυμούν, το παιδί τους να έρθει σε μια πρώτη επαφή με την ξένη γλώσσα, και προϋποθέτει ότι το παιδί θα κάνει πρώτη τη δραστηριότητα της μουσικής . Ο μικρός μουσικός, ολοκληρώνοντας τον κύκλο των μαθημάτων στο εργαστήρι μουσικής (προ)ΠΑΙΔΕΙΑΣ, γνωρίζει : Το πεντάγραμμο και τους 7 πρώτους μουσικούς φθόγγους, όπως και τους φθόγγους μέσα στο πεντάγραμμο, αλλά και κάτω απ&#39; αυτό. Τους αναγνωρίζει τόσο οπτικά, όσο και ηχητικά -κάτι εξαιρετικά σημαντικό για έναν μουσικό. Τις πρώτες αξίες -όγδοα, τέταρτο, μισό και ολόκληρο, αλλά και τις παύσεις τους. Αλλά και όρους που αφορούν στην ένταση και την αλλαγή στην ένταση μιας μελωδίας; piano/forte-crescendo/decrescendo. Είναι σε θέση να εκτελεί, ρυθμικό solfege, αλλά και να γράφει τα πρώτα του dictee -μουσική ορθογραφία-. Ακόμη,κατανοεί τη διαφορά μεταξύ ρυθμού και παλμού. Κάτι πολύ σημαντικό για τη συνέχεια των μουσικών του σπουδών. Μπορεί να διαβάσει, να γράψει και να εκτελέσει στο μεταλλόφωνο μια απλή μουσική παρτιτούρα σε μέτρο 2, 3, και 4 τετάρτων. ΕΠΙΠΛΕΟΝ, επειδή η μουσικοπαιδαγωγός θέλει να έχει το παιδί ολοκληρωμένη μουσική παιδεία, πέρα απο τη θεωρεία της μουσικής, περνάει και στην ιστορία της μουσικής. Έτσι το παιδί, γνωρίζει τους πρώτους του συνθέτες, αλλά και έργα τους. Όπως και κάποια ιστορικά στοιχεία της εποχής τους. Ακόμη στα πλαίσια της οργανογνωσίας, το παιδί μέσα από γνωστά μουσικά παραμύθια, μαθαίνει τις οικογένειες οργάνων,και αναγνωρίζει οπτικά και ηχητικά αρκετά από αυτά. Για να ενισχύσει την αυτοπεποίθηση των μουσικών της, αλλά και για να τους χαρίσει συνείδηση μουσικού, η μουσικοπαιδαγωγός οργανώνει συναυλίες, στις οποίες τα παιδιά παρουσιάζουν όσα σπουδαία έμαθαν μέσα στη χρονιά. Ακόμη, μια φορά τον χρόνο οργανώνει ανοιχτά μαθήματα, τόσο για να δωθεί η ευκαιρία στους μικρούς της μουσικούς να εκφραστούν μουσικά μπροστά σε κοινό, όσο και για να δώσει την ευκαιρία στους γονείς να δουν από κοντά τον τρόπο με τον οποίο τα παιδιά τους διδάσκονται τη μουσική. .