---
title: "Dynamo Club"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: ["Π.Φαληρο"]
categoryNoSLug: "Κλειστού Χώρου"
subcategoriesNoSLug: ["Γυμναστήριο"]
categories: ["kleistou-xorou"]
subcategories: ["gym"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Pandrosou 50, Palaio Faliro, 17563 Athens, Greece"
logoimg: "logo (74).jpg"
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "dynamo-kettlebells.com/"
facebook: "www.facebook.com/dynamoclubfaliro"
phone: "6946829482"
email: "info@kettlebells-dynamo.gr"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: ["17563"]
UID: "school231120181534"
latitude: "37,9324299"
longitude: "23,70763"
url: "dynamo-club/athina/kleistou-xorou/gym"
slug: "dynamo-club"
aliases:
    - /school231120181534
---


Το Dynamo Club προσφέρει μαθήματα στο Ρωσικό Μαχητικό Σύστημα Storm, καθώς και προπονήσεις δύναμης και φυσικής κατάστασης με χρήση kettlebells.

To Dynamo Club προσφέρει : 1. Μαθήματα στο Ρωσικό Μαχητικό Σύστημα STORM με ένα σύγχρονο προπονητικό πρόγραμμα που συνδυάζει την εκμάθηση της κλασικής ρωσικής πολεμικής τέχνης με την πρακτική αυτοάμυνα και την αντιμετώπιση καταστάσεων που μπορεί να προκύψουν στο σημερινό, επικίνδυνο αστικό περιβάλλον. 2. Προπονήσεις μέγιστης βελτίωσης της φυσικής κατάστασης, της μυικής δύναμης και της συνολικής απόδοσης του σώματος, με την χρήση των ρωσικών kettebells (gyria) και μίας μεγάλης γκάμας συμπληρωματικών ασκήσεων και προγραμμάτων που απηχούν τις τελευταίες εξελίξεις στην σύγχρονη αθλητική επιστήμη. 3. Χρήσιμες γνώσεις πάνω σε ζητήματα όπως η αναγνώριση και πρόληψη δυνητικών κινδύνων, η αποκλιμάκωση επικίνδυνων καταστάσεων και η νομική υπόσταση της αυτοάμυνας. 4. Θεωρητική κατάρτιση πάνω στις πολύ ενδιαφέρουσες (και ελάχιστα γνωστές) παραδόσεις της Ρώσικης Πολεμικής Τέχνης 5. Εκμάθηση βασικών αρχών της αθλητικής επιστήμης σε πεδία όπως η εμβιομηχανική λειτουργία του ανθρώπινου σώματος, οι κινητικές δεξιότητες, η παραγωγή δύναμης και η διατήρηση της καλής σωματικής υγείας. 6. Προπονήσεις σε έναν όμορφο και φωτεινό χώρο 130 τ.μ., με πλήρη εξοπλισμό γιά εξάσκηση πολεμικών τεχνών και αθλητικών δραστηριοτήτων (kettlebells, clubbells, σάκους, στόχους, μονόζυγο, ιμάντες προπόνησης ανάρτησης, σφύρες, τεχνητούς κορμούς, medicine και swiss balls κ.λ.π.), καθώς και μία μικρή αλλά πλούσια σε ύλη βιβλιοθήκη με εκδόσεις πάνω στις πολεμικές τέχνες, την αθλητική επιστήμη και την ρωσική στρατιωτική ιστορία. 7. Υψηλού επιπέδου προπονητική επίβλεψη, σε ασφαλείς συνθήκες, φιλική ατμόσφαιρα και πολιτισμένο περιβάλλον. 8. Ολιγομελή τμήματα προπόνησης και, σε συνεννόηση με τους εκπαιδευτές, την δυνατότητα γιά ιδιαίτερα μαθήματα στα αντικείμενα της σχολής.