---
title: "Γοργόνες &amp; Μάγκες"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Baby"
subcategoriesNoSLug: ["Baby Swimming"]
categories: ["baby"]
subcategories: ["baby-swimming"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Αρχιπελάγους 88 Άνω Γλυφάδα, 16562 Athens, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.gorgoneskaimages.gr/"
facebook: "www.facebook.com/GorgoneskaiMages/"
phone: "2109606786"
email: "info@gorgoneskaimages.gr"
courses: ""
places: ["Κολυμβητήριο Γλυφάδας"]
rensponsibles: ""
zipcode: ["16562"]
UID: "school011220181046"
latitude: ""
longitude: ""
url: "gorgones-and-magkes/athina/baby/baby-swimming"
slug: "gorgones-and-magkes"
aliases:
    - /school011220181046
---


Βρεφική Κολύμβηση - Baby Swimming, Υδρογυμναστική Εγκύων, Παιδικά Πάρτυ

Οι &quot;ΓΟΡΓΟΝΕΣ &amp; ΜΑΓΚΕΣ&quot;, είναι ένας χώρος δημιουργικής απασχόλησης, που αφουγκράζεται τις ανάγκες της σύγχρονης οικογένειας και αποτελεί ένα ιδανικό περιβάλλον ψυχαγωγίας και άσκησης για τα βρέφη, τα μικρά παιδιά, τους γονείς και τις μέλλουσες μητέρες. Στις φιλόξενες εγκαταστάσεις τους, λειτουργούν πισίνα και παιδότοπος, με τμήματα βρεφικής κολύμβησης - baby swimming, aqua aerobic υδρογυμναστικής για εγκύους, ενώ τα Σαββατοκύριακα διοργανώνονται παιδικά πάρτι, με ομαδικά παιχνίδια μέσα και έξω από το νερό. Οι &quot;ΓΟΡΓΟΝΕΣ &amp; ΜΑΓΚΕΣ&quot; δημιουργήθηκαν με μεράκι και ιδιαίτερη μέριμνα για την ασφάλεια και την υγιεινή, από εξειδικευμένο προσωπικό (γυμναστές και παιδαγωγούς), με εμπειρία στη φροντίδα βρεφών και νηπίων και βαθιά γνώση των απαιτήσεών τους. Οι εγκαταστάσεις μας περιλαμβάνουν: Εσωτερική, θερμαινόμενη πισίνα (σταθερή θερμοκρασία 33 βαθμών Κελσίου), ΧΩΡΙΣ ΧΛΩΡΙΟ, καθαριζόμενη με την πλέον τεχνολογικά εξελιγμένη μέθοδο, με ηλεκτρόλυση άλατος. Παιχνιδότοπο κατάλληλο ακόμη και για πολύ μικρές ηλικίες και δημιουργικές απασχολήσεις: κατασκευές, ζωγραφική, ομαδικά παιχνίδια κλπ. Πεντακάθαρους χώρους υγιεινής όπως αποδυτήρια (ατομικές καμπίνες, ακριβώς δίπλα στην πισίνα με όλα τα απαραίτητα είδη για ένα εύκολο και ασφαλές μπάνιο: καθισματάκια, μπανιερίτσες, σεσουάρ κλπ), χώρο αλλάγματος των βρεφών, WC κλπ, κατασκευασμένους εξ αρχής για το αντικείμενο της βρεφικής κολύμβησης - baby swimming. Κουζίνα την οποία μπορούν να χρησιμοποιούν οι γονείς για τις ανάγκες των παιδιών, όπως προετοιμασία-συντήρηση γάλατος ή φαγητού, κλπ. Όλα τα απαραίτητα είδη που αφορούν τους συμμετέχοντες στα τμήματα baby swimming, (ειδικά μαγιό, αδιάβροχες πάνες, σκουφάκια, βατραχοπέδιλα, παιχνίδια). Ευχάριστο χώρο αναμονής για τους συνοδούς. Εύκολο Parking. Πρόσβαση με ράμπα για τα καρότσια. Όλοι οι συμμετέχοντες στα τμήματα βρεφικής κολύμβησης (baby swimming), υδρογυμναστικής εγκύων, aquaerobic φέρουν τις απαραίτητες ιατρικές βεβαιώσεις. Υπεύθυνη: Γιούλη Θάνου - Μπιζιργιάννη, Απόφοιτος Αριστοτελείου Πανεπιστημίου, Πρωταθλήτρια Ελλάδος, Αποκλειστική Συνεργάτης Αριστοτελείου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης σε Θέματα Βρεφικής Κολύμβησης.