---
title: "Operational Krav Maga Hellenic Department"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Πολεμικές τέχνες"
subcategoriesNoSLug: ["Krav Maga"]
categories: ["polemikes-texnes"]
subcategories: ["krav-manga"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Καρλόβασι, 83200 Sámos, Samos, Greece"
logoimg: "http://www.fightsports.gr/wp-content/uploads/2016/09/14407673_1648053778839605_307616394_n.jpg"
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.operationalkravma.gr"
facebook: "www.facebook.com/OKMHELLAS/"
phone: "6949073657"
email: ""
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school151120180236"
latitude: ""
longitude: ""
url: "operational-krav-maga-hellenic-department/athina/polemikes-texnes/krav-manga"
slug: "operational-krav-maga-hellenic-department"
aliases:
    - /school151120180236
---


Director - Instructor OKM Greece Mihail Christodoulou Operational Tactics - Krav Maga - Weapons Training

Οι τεχνικές και τακτικές OKM έχουν αναπτυχθεί τις τελευταίες δύο δεκαετίες μετά την αποτυχία του παραδοσιακού συστήματος KRAV MAGA, λόγω της κλιμάκωσης της βίας και της επιθετικότητας του οργανωμένου εγκλήματος και της τρομοκρατίας. OKM χρησιμοποιεί τις αρχές της δράσης και της αντίδρασης, που αποτελούν τη βάση των φυσικών και ενστικτώδεις κινήσεις, οι τεχνικές που διδάσκονται είναι απλές και μπορεί και πρέπει να εφαρμοστούν αποτελεσματικά σε οποιαδήποτε κατάσταση. Επιπλέον, η εκπαίδευση πραγματοποιείται σε μια κατάσταση ψυχικής και σωματικής καταπόνησης, με πολύ περισσότερες και διαφορετικές ασκήσεις ώστε η εκπαιδεύσει να έχει άμεση ανταπόκριση και ορθώσει σωστά την διαχείριση της επιθετικότητας. Το ΟΚΜ διδάσκετε σε εξουσιοδοτημένα κέντρα είναι μια μέθοδος επιθετικής μάχη με απλές τεχνικές οργανωμένες σε ομάδες οι οποίες συνδυάζονται μεταξύ τους. Ένα σχέδιο κατάρτισης και εκπαίδευσης περιλαμβάνει μελέτες με ειδικές τεχνικές και ασκήσεις για να προσημειώσουν το άγχος σε μια κατάσταση μάχης: Μετά από την αρχή αυτή, το σύστημα είναι σε συνεχή ανάλυση, την ανάπτυξη και την εξέλιξη. Όλα βασίζονται σε αντανακλαστικά και την ταχύτητα της δράσης: Στο Krav Maga δεν υπάρχει τίποτα περιττό! Από τεχνική άποψη το ΟΚΜ διδάσκει πώς να ανταποκριθεί ένα άτομο σε μια επίθεση: • Το συντομότερο δυνατό • Με τον πιο αποτελεσματικό • Με κάθε δυνατό τρόπο Το σύστημα προετοιμάζει το άτομο ώστε ειδικά να αμυνθεί σε καταστάσεις περίπλοκων περιπτώσεων. Η εκπαίδευση έχει σχεδιαστεί για να βελτιώσει τα αντανακλαστικά, τη ροή της κυκλοφορίας, την ταχύτητα, την ακρίβεια, την ορθή χρήση των λήψεων, η αποφασιστικότητα, γνώση του εαυτού μας και τις αντιδράσεις μας σε καταστάσεις επίθεσης, το οποίο σας επιτρέπει να αποκτήσετε με αυτό τον τρόπο την σωστή αυτοπεποίθηση.