---
title: "Α.Σ ΑΤΛΑΝΤΕΣ ΠΕΡΙΣΤΕΡΙΟΥ"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: ["Περιστέρι"]
categoryNoSLug: "Πολεμικές τέχνες"
subcategoriesNoSLug: ["Tae Kwon Do"]
categories: ["polemikes-texnes"]
subcategories: ["tae-kwon-do"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Αρκάδιου 89 και Κων/πολεως 87, Peristéri, Attiki, Greece"
logoimg: "atlanta_logo.jpg"
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.as-atlantas.gr/"
facebook: "www.facebook.com/AsAtlantasPeristeriou"
phone: "2105731624"
email: ""
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: ["13134"]
UID: "school241120181534"
latitude: ""
longitude: ""
url: "a-s-atlantes-peristerioy/athina/polemikes-texnes/tae-kwon-do"
slug: "a-s-atlantes-peristerioy"
aliases:
    - /school241120181534
---


Δείτε περισσότερα για το Tae Kwon Do και τον Προπονητή Νίκο Παπαδέα

Το TAE KWON DO είναι ένα σύγχρονο καταξιωμένο Ολυμπιακό άθλημα και είναι κάτι παραπάνω από μια τέχνη αυτοάμυνας. Είναι τρόπος ζωής. Είναι μια φυσική έκφραση της ανθρώπινης θέλησης για επιβίωση. Δίνει στον άνθρωπο την ευκαιρία να ζήσει με υγεία, καθαρό μυαλό, ψυχική δύναμη, αισιοδοξία, αγάπη και σεβασμό για τον συνάνθρωπό του. Βοηθά στο να προσαρμοστεί πιο εύκολα στο σημερινό κοινωνικό περιβάλλον. Η φυσιολογία, η ψυχολογία και η παιδαγωγική μας βεβαιώνουν οτι κάθε σωματική δραστηριότητα είναι εξαρτημένη από τις ψυχοπνευματικές ικανότητες, όπου διαπιστώνεται η αλληλεξάρτηση των λειτουργιών του σώματος-πνεύματος-ψυχής. Το TAE KWON DO μεταμορφώνει κυριολεκτικά τον χαρακτήρα ενός ατόμου, που σαν κοινωνικό φαινόμενο επιδρά στην διαμόρφωση του γενικού χαρακτήρα των ατόμων, των λαών και στις σχέσεις μεταξύ τους. Σήμερα λοιπόν με τον τακτικό παιδαγωγικό τρόπο εξάσκησης καλύπτει το TAE KWON DO ένα μεγάλο φάσμα δραστηριοτήτων που προάγουν: Αυτοκυριαρχία, Υπομονή, Θάρρος, Αυτοπεποίθηση, Ηθική Συνείδηση, Κοινωνικό Συναίσθημα, Ομαδικό πνεύμα-Συνεργασία, Ισχυρή βούληση (Δυνατή Θέληση). Βασικά στοιχεία για την ψυχοπνευματική και σωματική ολοκλήρωση της προσωπικότητας του αθλητή μέσα από την καλλιέργεια της υγιούς αθλητικής συνείδησης. O Α.Σ. Άτλαντας ασκεί το TAE KWON DO με την καθαρά αθλητκή του μορφή με την συμμετοχή στις τοπικές, εθνικές και Διεθνείς διοργανώσεις αγώνων με την άσκηση μορφών αυτοάμυνας και κλασικής εκγύμνασης. Ο ΠΡΟΠΟΝΗΤΗΣ &quot;ΝΙΚΟΣ ΠΑΠΑΔΕΑΣ&quot; : ΠΡΟΠΟΝΗΤΗΣ ΕΘΝΙΚΗΣ ΟΜΑΔΑΣ ΠΡΟΠΟΝΗΤΗΣ ΕΝΟΠΛΩΝ ΔΥΝΑΜΕΩΝ ΚΑΙ ΣΩΜΑΤΩΝ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ ΠΤΥΧΙΟΥΧΟΣ ΤΕΦΑΑ με ειδικότητα στο ΤΑΕ ΚΒΟ ΝΤΟ και στην ΠΥΓΜΑΧΙΑ ΜΑΥΡΗ ΖΩΝΗ 6 DAN ΠΡΩΤΑΘΛΗΤΗΣ ΕΛΛΑΔΟΣ: 1985-1986-1987-1988-1989-1990-1991-1994 5ος ΠΑΓΚΟΣΜΙΟΣ (ITF) 1987 ΑΘΗΝΑ 5ος ΠΑΝΕΥΡΩΠΑΪΚΟΣ (WTF) 1990 ΔΑΝΙΑ 4ος ΠΑΓΚΟΣΜΙΟΣ ΣΤΡΑΤΙΩΤΙΚΟΥ CISM 1992 ΚΑΝΑΔΑΣ 16αδα ΠΑΓΚΟΣΜΙΟ (WTF) 1987 ΙΣΠΑΝΙΑ 8αδα ΠΑΓΚΟΣΜΙΟ (WTF) 1989 ΚΟΡΕΑ ΧΡΥΣΑ ΜΕΤΑΛΛΙΑ ΣΕ ΔΙΕΘΝΗ MITING (ΒΕΛΓΙΟ, ΓΕΡΜΑΝΙΑ, ΟΛΛΑΝΔΙΑ, ΚΥΠΡΟ, ΙΤΑΛΙΑ, κλπ) Προπονητής από το 1986 έως 1991 στον Α.Σ. ΚΡΟΝΟΣ Περιστερίου με μεγάλες επιτυχίες από το 1991 έως το 2001 στο α.Σ. ΑΙΓΑΛΕΩ οδηγώντας τον πολλές φορές στην πρώτη θέση στη Γενική Κατάταξη Βαθμολογίας Συλλόγων. Έχει προπονήσει σχεδόν όλους τους αθκητές και τις αθλήτριες της χώραας με ΟΛΥΜΠΙΑΚΑ-ΠΑΓΚΟΣΜΙΑ-ΠΑΝΕΥΡΩΠΑΪΚΑ ΜΕΤΑΛΛΙΑ και από το 2002 στον &quot;ΑΤΛΑΝΤΑ&quot; ΠΕΡΙΣΤΕΡΙΟΥ. ΠΥΓΜΑΧΙΑ -KICK BOXING ΠΡΩΤΑΘΛΗΤΗΣ ΠΥΓΜΑΧΙΑΣ 1985-1986-1987 (Π.Α.Ο) ΠΡΩΤΑΘΛΗΤΗΣ ΕΥΡΩΠΗΣ KICK BOXING (PROFESSIONAL) 1982 ΠΡΩΤΑΘΛΗΤΗΣ ΕΛΛΑΔAΣ KICK BOXING από το 1979 συνεχώς έως και το 1987 ΜΑΥΡΗ ΖΩΝΗ JIU-JITSU