---
title: "Marily&#39;s Fitness"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: ["Κερατσίνι"]
categoryNoSLug: "Κλειστού Χώρου"
subcategoriesNoSLug: ["Γυμναστήριο"]
categories: ["kleistou-xorou"]
subcategories: ["gym"]
orgUID: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Ρήγα Φεραίου 75, 18758 Keratsíni, Greece"
logoimg: "logo (10).png"
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.marilysfitness.gr/"
facebook: "www.facebook.com/Marilys-Fitness-107725132671970/"
phone: "2104000091"
email: "marilysfitness@yahoo.gr"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: ["18758"]
schoolsUID: "school201120180432"
UID: "school201120180432"
latitude: "37,96829857"
longitude: "23,61734944"
url: "marily-s-fitness/athina/kleistou-xorou/gym"
slug: "marily-s-fitness"
aliases:
    - /school201120180432
---


Διεύθυνση emai:l marilysfitness@yahoo.gr marilysfitness@gmail.com Ιστότοπος: http://www.marilysfitness.gr

Ατομικά προγράμματα προσαρμοσμένα στις ιδιαίτερες ανάγκες του κάθε ασκούμενου. Κάθε ασκούμενος έχει ατομική καρτέλα όπου καταγράφονται οι ασκήσεις, τα σετ, οι επαναλήψεις, τα διαλείμματα και ο στόχος του προγράμματος. Ο γυμναστής καθοδηγεί τον ασκούμενο και τα προγράμματα αναπροσαρμόζονται ανάλογα με την πρόοδο και τον στόχο τους. Τα ατομικά προγράμματα μπορεί να στοχεύουν στην αύξηση της δύναμης, στην μείωση του σωματικού λίπους, στην βελτίωση της αντοχής, στην αύξηση του μυϊκού ιστού. Ακόμα μπορούν να δίνουν λύσεις σε προβλήματα της σπονδυλικής στήλης (κύφωση, σκολίωση, λόρδωση, πόνους στη μέση). Σημαντικό για τα ατομικά προγράμματα είναι ότι η διάρκεια του προγράμματος μπορεί να προσαρμοστεί στο χρόνο που μπορεί να διαθέσει ο κάθε ασκούμενος. Κύριο μέλημα του γυμναστηρίου μας είναι να προσφέρει με ασφάλεια, ποιοτικές υπηρεσίες γυμναστικής σε άτομα όλων των ηλικιών, γυναίκες και άνδρες. ================ Η σωστή γυμναστική και άσκηση σας προσφέρει ένα όμορφο και γυμνασμένο σώμα, βελτιώνει τη φυσική σας κατάσταση, διατηρεί την υγεία και την ψυχολογία σας σε υψηλά επίπεδα και το κυριότερο, αποβάλλει το άγχος από τη ζωή σας. ================ ΠΛΑΤΩΝ: Tο γερό σώμα προσφέρει υγεία, αυτοπεποίθηση και θάρρος στα προβλήματα της ζωής. &lt;&lt; ΝΟΥΣ ΥΓΙΗΣ ΕΝ ΣΩΜΑΤΙ ΥΓΙΕΙ &gt;&gt;