---
title: "ΕΛΛΗΝΙΚΟΣ ΝΑΥΤΙΚΟΣ ΟΜΙΛΟΣ ΑΙΓΥΠΤΙΩΤΩΝ"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: ["Γλυφάδα"]
categoryNoSLug: "Αθλητισμός"
subcategoriesNoSLug: ["Κολύμβηση"]
categories: ["athlitismos"]
subcategories: ["kithara"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "16610 Glyfáda, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.enoa.gr/el/home.html"
facebook: "www.facebook.com/%CE%95%CE%BB%CE%BB%CE%B7%CE%BD%CE%B9%CE%BA%CE%BF%CF%82-%CE%9D%CE%B1%CF%85%CF%84%CE%B9%CE%BA%CE%BF%CF%82-%CE%9F%CE%BC%CE%B9%CE%BB%CE%BF%CF%82-%CE%91%CE%B9%CE%B3%CF%85%CF%80%CF%84%CE%B9%CF%89%CF%84%CF%89%CE%BD-ENOA-201406823258107/"
phone: "2109818525"
email: "enoa@otenet.gr"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school181120181324"
latitude: ""
longitude: ""
url: "ellinikos-naytikos-omilos-aigyptioton/athina/athlitismos/kithara"
slug: "ellinikos-naytikos-omilos-aigyptioton"
aliases:
    - /school181120181324
---


Σχολές Ιστιοπλοΐας, Κάνοε - Καγιάκ, Κωπηλασίας, Κολύμβησης, Beach Τennis, Windsurfing

Ο Ελληνικός Ναυτικός Όμιλος Αιγυπτιωτών, ιδρύθηκε στην Αθήνα το 1965, από επαναπατρισθέντες Αιγυπτιώτες Έλληνες. Σ’ αυτό, καθοριστική υπήρξε η συμβολή της Πολιτείας και ειδικότερα της Γενικής Γραμματείας Αθλητισμού. Συνεχίζει το έργο τριών Ελληνικών Ναυτικών Ομίλων της Αιγύπτου και συγκεκριμένα του «Ε.Ν.Ο.Αλεξανδρείας» (1909), του «Ε.Ν.Ο.Καϊρου» (1927) και του«Ε.Ν.Ο.Πορτ- Σαϊντ» (1930). Στο διάστημα του 2ου Παγκοσμίου Πολέμου ο Ε.Ν.Ο.Αλεξανδρείας παραχώρησε τις εγκαταστάσεις του στο ΑΡΧΗΓΕΙΟ ΣΤΟΛΟΥ που ευρίσκετο στο λιμάνι της Αλεξανδρείας μέχρι το τέλος του Πολέμου. Ο Όμιλός μας είναι ιδρυτικό μέλος των Ελληνικών Ομοσπονδιών: Κωπηλασίας, Ιστιοπλοΐας, Κολύμβησης, Υδατοσφαίρισης και του Κανόε – Καγιάκ. Καλλιεργούμε στις εγκαταστάσεις μας πέντε Ολυμπιακά αθλήματα: • Ιστιοπλοϊα • Κωπηλασία • Κανόε-καγιάκ • Κολύμβηση • Υδατοσφαίριση Η ενεργή αθλητική μας δραστηριότητα χρονολογείται από το 1969. Στο χρονικό αυτό διάστημα, συμμετέχουμε ανελλιπώς σε όλες τις αθλητικές διοργανώσεις. Σκοπός μας είναι η ανάπτυξη του Ναυταθλητισμού και η άθληση της νεολαίας μας σε ένα καθαρά ερασιτεχνικό, αγνό και σωστό περιβάλλον, μακριά από τους πειρασμούς και τις μάστιγες της εποχής μας. Το Δ.Σ. του ομίλου: Ρότζερ ΓΚΑΤΤ : Πρόεδρος Γεώργιος ΚΩΝΣΤΑΝΤΑΚΟΠΟΥΛΟΣ : Αντιπρόεδρος Ιωάννης ΚΥΡΙΤΣΗΣ : Γενικός Γραμματέας Νικόλαος ΣΤΑΜΑΤΟΠΟΥΛΟΣ : Ταμίας Κωνσταντίνος ΣΦΕΤΣΙΟΣ : Εφορος Κωπηλασίας Αλέξανδρος ΣΕΙΡΗΝΑΚΗΣ : Εφορος Κανόε-Καγιάκ Αλεξάντερ ΝΙΚΙΤΟΒΙΤΣ : Εφορος Ιστιοπλοϊας &amp; Εγκαταστάσεων Νικήτας ΤΑΤΑΡΗΣ : Εφορος Κολύμβησης Γεώργιος ΠΡΑΠΑΣ : Εφορος Δημ. Σχέσεων &amp; Εκδηλώσεων Ρόμπερτ ΓΚΑΤΤ : Μέλος Ευστάθιος ΒΛΑΣΣΟΠΟΥΛΟΣ : Μέλος