---
title: "ΔΡΩγιαΜΕΝΑ Εργαστήρι Δημιουργικής Έκφρασης"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Παιδαγωγικά + Καλιτεχνικά"
subcategoriesNoSLug: [""]
categories: ["paidagogika-kallitexnika"]
subcategories: [""]
orgUID: ""
organisation: ""
orgurl: "-"
address: "Εσπερίδων8, Κ. Χαλάνδρι, 15232 Athens, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.dromena.edu.gr"
facebook: "www.facebook.com/drwmena/"
phone: "2106897785"
email: "dromena.edu@gmail.com"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
schoolsUID: "school051220180911"
UID: "school051220180911"
latitude: ""
longitude: ""
url: "drogiamena-ergastiri-dimioyrgikis-ekfrasis/athina/paidagogika-kallitexnika/"
slug: "drogiamena-ergastiri-dimioyrgikis-ekfrasis"
aliases:
    - /school051220180911
---




•Ομάδες Θεάτρου Θεατρικού Αυτοσχεδισμού •Ομάδες Προσωπικής Εξέλιξης &amp; Αυτογνωσίας •Φωνητική Ψυχοθεραπεία •Ομάδα Κρουστών Ενηλίκων •Κατασκευή Μαριονέτας •Ομάδα Φωτογραφίας •Συνεδρίες Συμβουλευτικής για όποιο ζήτημα σας απασχολεί. Σχέσεις που δεν βγάζουν πουθενά. Τελειώνουν πριν αρχίσουν. Αρχίζουν και χάνονται. Φιλίες που δεν κρατάνε. Ό,τι και αν μας απασχολεί η λύση είναι μπροστά μας. Για να τη δούμε, ας στρέψουμε το φως σε αυτήν. Ελάτε να φωτίσουμε αυτό που δεν βλέπουμε. •Βιωματικά Σεμινάρια Προσωπικής Ανάπτυξης (και για φοιτητές, δίδονται βεβαιώσεις παρακολούθησης) •Παιδικό τμήμα Μικροί καλλιτέχνες 1) Λειτουργούν απογευματινές ομάδες , με θεατρικό παιχνίδι. Μέσα από παιχνιδιώδεις διαδικασίες τα παιδιά ανακαλύπτουν τις ικανότητές τους, αναπτύσσουν την κοινωνικότητά τους, εξελίσσουν την προσωπικότητά τους. στο τέλος της σχολικής χρονιάς ανεβάζουν το δικό τους παραμύθι σε θεατρική παράσταση 2) ομάδες εικαστικών. τα παιδιά γνωρίζουν βιωματικά τους μεγάλους ζωγράφους, εκφράζονται, δημιουργούν και επικοινωνούν μέσα από την Τέχνη. Στο τέλος της χρονιάς τα έργα τους εκτίθενται σε γκαλερί για το κοινό 3)Δημιουργική απασχόληση πρωινά τμήματα •Αναλαμβάνουμε παιδικά πάρτυ στο χώρο μας ή στο χώρο σας, με μοναδικά πρωτότυπο, παιδαγωγικό και διασκεδαστικό τρόπο. Με θεματολογία κινηματογράφου, παραμυθιού ή άλλης ιστορίας. Τα παιδιά μέσα από θεατρικό παιχνίδι χαράζουν τις προσωπικές τους αναμνήσεις γι αυτή την ξεχωριστή μέρα γιορτής. Πληροφορίες: 698 4700 927, 6941407372 - 210 6897785 και παντού μέσω skype! mail: edise2001@gmail.com site: dromena.edu.gr, http://edise.weebly.com/ Εσπερίδων 8-Κάτω Χαλάνδρι, Αθήνα