---
title: "Ωδείο Αθηνά"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Μουσική"
subcategoriesNoSLug: [""]
categories: ["mousiki"]
subcategories: [""]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "undefined-"
address: "Λ.ΓΑΛΑΤΣΙΟΥ 64, 11141 Athens, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.odeioathina.gr"
facebook: "www.facebook.com/odeioathina/"
phone: "2102284700"
email: "nmanitaras@gmail.com"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school051220182125"
latitude: ""
longitude: ""
url: "odeio-athina/athina/mousiki/"
slug: "odeio-athina"
aliases:
    - /school051220182125
---




Το Ωδείο Αθηνά ξεκίνησε τις δραστηριότητές του το 1998 με σκοπό την ουσιαστική και σε βάθος διδασκαλία- προσέγγιση- πρόταση της μουσικής με τις πλέον σύγχρονες και δοκιμασμένες παιδαγωγικές μεθόδους . Αυτό πιστοποιεί και η προσεκτική επιλογή έμπειρων καθηγητών-καλλιτεχνών οι οποίοι στελεχώνουν το Ωδείο. Δάσκαλοι οι οποίοι με την ιδιότητα του καθηγητή και την εμπειρία του καλλιτέχνη που συμμετέχει στα μουσικά δρώμενα, μπορούν να μεταφέρουν στους σπουδαστές την γνώση και το πάθος για τη μουσική. Να προετοιμάσουν τους αυριανούς μουσικούς-καλλιτέχνες-επαγγελματίες. Ο χώρος στέγασης του Ωδείου Αθηνά είναι κατάλληλα διαμορφωμένος έτσι ώστε να καλύπτει με τον καλύτερο τρόπο τις ανάγκες της διδασκαλίας και όχι μόνο αφού σε ειδικό ξεχωριστό χώρο ενός ολόκληρου ορόφου λειτουργεί χώρος ποικίλων εκδηλώσεων (μαθητικές εκδηλώσεις-συναυλίες γνωστών καλλιτεχνών-σεμινάρια- εκθέσεις). Επικοινωνήστε με την γραμματεία (2102284700) του Ωδείου για να οργανώσετε την δική σας εκδήλωση-συναυλία στον ιδιαίτερο αυτό χώρο. Στο Ωδείο Αθηνά λειτουργούν ολοκληρωμένα τμήματα σπουδών, όχι μόνο της Κλασικής Μουσικής. Η διδασκαλία του τμήματος της Μοντέρνας Μουσικής ακολουθεί τις σύγχρονες τάσεις στις ποικίλες μορφές της (ροκ,ποπ, τζαζ, κλπ). Από την άλλη στα τμήματα της Λαϊκής και Παραδοσιακής Μουσικής, οι σπουδαστές διδάσκονται με την πιστότητα στα αυθεντικά παραδοσιακά πρότυπα του παρελθόντος και με την απαραίτητη λειτουργικότητα στο παρόν. Στο Ωδείο Αθηνά η μουσική διδάσκεται όχι ως μια ξένη γλώσσα αλλά ως τρόπος-ανάγκη έκφρασης που οδηγεί στην καλλιτεχνική δημιουργία. Πέρα όμως από αυτό προσφέρονται πτυχία και τίτλοι σπουδών αναγνωρισμένοι από το κράτος (κατόπιν εξετάσεων υπό ειδικών επιτροπών). Η μεγάλες επιτυχίες των αριστούχων σπουδαστών του Ωδείου είναι ταυτόχρονα και επιτυχίες του εκπαιδευτηρίου που το κάνουν να ξεχωρίζει και να δικαιώνει την ύπαρξή του ανάμεσα σε ένα πλήθος μουσικών σχολών.