---
title: "4el"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: ["Κουκάκι"]
categoryNoSLug: "Πολεμικές τέχνες"
subcategoriesNoSLug: ["Kung Fu"]
categories: ["polemikes-texnes"]
subcategories: ["kung-fu"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "undefined-"
address: "Aglavrou 13, Koukaki, 11741 Athens, Greece"
logoimg: "https://www.polemikes-tehnes.gr/pics/logos/b/201683123051634.jpg"
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "4el.gr/"
facebook: "www.facebook.com/4el.gr"
phone: ""
email: "info@4el.gr"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school211120181939"
latitude: "37,96207314"
longitude: "23,72114539"
url: "4el/athina/polemikes-texnes/kung-fu"
slug: "4el"
aliases:
    - /school211120181939
---


Kung Fu, Tai Chi, Qi Gong, Meditation

Μανιφέστο Η εξάσκηση στα τέσσερα στοιχεία Σύμφωνα με την αρχέγονη ελληνική κοσμοθεωρία και την ανατολική φιλοσοφία, ο κόσμος αποτελείται από τα στοιχεία: φωτιά, νερό, αέρα και γη. Ευρύτερα, τα στοιχεία αυτά συνδέονται με τις τέσσερις εποχές, ιδιότητες, διαθέσεις και ιδιοσυγκρασίες. 4 είναι ο αριθμός της Σταθερότητας /Ολότητας /Ολοκλήρωσης /Αρμονίας. Αυτό προεκτείνεται και αντανακλάται σε κάθε πτυχή της ύπαρξης. Ως αποτέλεσμα οτιδήποτε τόσο “εκτός” όσο και “εντός” μας αποτελεί μια ιδιαίτερη αναλογία αυτών των στοιχείων. Οι 4&#39;ις τέχνες που εξασκούμε μας μυούν στα στοιχεία αυτά. Το Kung Fu εκφράζει τη Φωτιά δυναμικό, έντονο, συμβάλει σταδιακά στην υπέρβαση. Το Tai Chi εξασκεί τη ρευστότητα μέσω των εναλλαγών των αντίθετων δυνάμεων. Το Qi Gong καλλιεργεί τη ζωτική ενέργεια. Ο Διαλογισμός επικεντρώνει, μέσω περισυλλογής και ενατένισης, στην εμπειρία της &quot;αφύπνισης&quot;. Κύρια χαρακτηριστικά της εποχής μας είναι η επιθυμία για γρήγορο και χωρίς πολύ κόπο αποτέλεσμα. Εν αντιθέσει στόχος μας είναι, μετά από έντονη φυσική και πνευματική εξάσκηση, η εμβάθυνση στη φιλοσοφία του Zen και στα μονοπάτια του Tao για την επίτευξη της Ευκρασίας. Σε αυτή την προσπάθεια δεν ερχόμαστε να σταθούμε ως ειδήμονες. Ο κάθε άνθρωπος, ως μοναδική οντότητα, θα πρέπει ο ίδιος να αφοσιωθεί και να αφουγκραστεί. Με το να πορευόμαστε μαζί συνθέτουμε ένα αρμονικό περιβάλλον που ο καθένας είναι ευπρόσδεκτος να συμμετάσχει, να επηρεαστεί και να επηρεάσει. Δεν χρειάζεται τίποτα άλλο εκτός από υπομονή και επιμονή.