---
title: "UP move &amp; play"
cities: ["Θεσσαλονίκη"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Αθλητισμός"
subcategoriesNoSLug: ["Αναρίχηση"]
categories: ["athlitismos"]
subcategories: ["anarixisi"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "undefined-"
address: "Γεωργίου Γεννηματά 55, 551 32 Kalamariá, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "upmoveplay.gr/"
facebook: "www.facebook.com/upmoveplay/"
phone: "2310805040"
email: "info@upmoveplay.gr"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school011220181408"
latitude: ""
longitude: ""
url: "up-move-and-play/thessaloniki/athlitismos/anarixisi"
slug: "up-move-and-play"
aliases:
    - /school011220181408
---


Σας καλωσορίζουμε σ’ έναν πρωτοποριακό - καινοτόμο- πολυχώρο εκγύμνασης. Για πρώτη φορά στην Ελλάδα η &quot;γυμναστική γίνεται διασκέδαση!&quot;. #upmove

UP Move &amp; Play Σας καλωσορίζουμε σ’ έναν πρωτοποριακό - καινοτόμο- πολυχώρο εκγύμνασης. Για πρώτη φορά στην Ελλάδα η «γυμναστική γίνεται διασκέδαση» για κάθε ηλικιακή ομάδα! Στο UP μέσα από γνώριμα αλλά και ανατρεπτικά προγράμματα παρέχουμε τη δυνατότητα ταυτόχρονης εκγύμνασης σε γονείς &amp; παιδιά καθώς και σε ενήλικες ανεξαρτήτου ηλικίας. Σημεία διαφοροποίησης: Καινοτόμα, εναλλακτικά προγράμματα εκγύμνασης // Ειδικά προγράμματα γυμναστικής για παιδιά από 2,5 ετών έως 10. // Ταυτόχρονη άσκηση/άθληση για παιδιά &amp; γονείς. // Τοίχος αναρρίχησης 6m και συνολικό εμβαδό 25m2 // Events &amp; Δράσεις. Παιδικά party - Εκδηλώσεις για ενήλικες - Σεμινάρια // Εκδρομές και Δράσεις στο χώρο μας για παιδικούς σταθμούς &amp; νηπιαγωγεία. Φιλοσοφία // Κάνουμε τη γυμναστική διασκέδαση! Στο UP move &amp; play προσεγγίζουμε την προπόνηση μέσα από τη θετική της πλευρά. Κύριος στόχος μας είναι η αρμονική ανάπτυξη και εκγύμναση όλου του σώματος. Δεν «κυνηγάμε» το αποτέλεσμα αλλά το επιδιώκουμε μέσα από την πιο ευχάριστη διαδικασία άθλησης που έχετε δοκιμάσει! Ενδυνάμωση – Ευλυγισία - Ευεξία - Ευχαρίστηση. Μέσα από τα πρωτοπόρα και καινοτόμα προγράμματα μας επέρχεται: Βελτίωση σωματικών δεξιοτήτων. Ανάπτυξη και βελτίωση της κιναίσθησης &amp; της νευρομυϊκής συναρμογής. Ενεργοποίηση όλων των δυνατοτήτων του σώματος και του νου που προσφέρει το «παιχνίδι». ClimbWall | Ο μόνος ιδιωτικός χώρος στη Θεσσαλονίκη για top-rope αναρρίχηση σε πίστα με 6μ ύψος και συνολικό εμβαδό 25m2 // Προσωπικό με πιστοποίηση στην ικανότητα λειτουργίας τεχνητής πίστα αναρρίχησης και ασφάλισης των αναρριχητών. // Μαθήματα αναρρίχησης στα παιδικά τμήματα και ειδικές εκδηλώσεις στα events μας Εξοπλισμός &amp; Τάπητες | 110m2 αίθουσα με ειδικό τάπητα που δίνει την αίσθηση της ασφάλειας και προστατεύει από τραυματισμούς.Ενδεδειγμένος για προγράμματα εκγύμνασης παιδιών &amp; ενηλίκων. // Πιστοποιημένος εξοπλισμός. Ειδικός τάπητας για τα προγράμματα με ιμάντες και κυκλικής εκγύμνασης. Χώρος &amp; Εγκαταστάσεις | Ένας φωτεινός χώρος μοναδικής αισθητικής με 6m εσωτερικό ύψος, δίπλα στην περιφερειακή και με ιδιωτικό parking. O χώρος είναι προσβάσιμος για ΑΜΕΑ. Δημιουργήσαμε την παραπάνω σελίδα έτσι ώστε οι επισκέπτες του UP Move &amp; Play και οι φίλοι αυτού να μπορούν να μαθαίνουν τα νέα μας. Κάνοντας «like» στη σελίδα μας, συμφωνείτε με τους όρους χρήσης, καθώς και με την πολιτική προστασίας προσωπικών δεδομένων του UP Move &amp; Play. Όροι Χρήσης: To UP Move &amp; Play διατηρεί το δικαίωμα να διαγράφει ή ν’ αποκρύπτει σχόλια, που κατά την κρίση του δεν συνάδουν τόσο με τις αρχές του όσο και με αυτές του Facebook. Θα διαγράφονται «post» άμεσα τα οποία: 1) είναι απειλητικά, προσβλητικά, δυσφημιστικά, άσεμνα, ανάρμοστα ή ενοχλητικά 2) έχουν σκοπό να εξαπατήσουν 3) παραβιάζουν τα δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας τρίτου 4) παραβιάζουν οποιονδήποτε νόμο ή κανονισμό 5) είναι «εμπρηστικά» από θρησκευτική ή πολιτική άποψη 6) κάνουν αναφορά σε σελίδα ή website τρίτου 7) είναι προσβλητικά με οποιονδήποτε άλλο τρόπο Πολιτική Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων: Το UP Move &amp; Play δίνει μεγάλη σημασία στην προστασία των προσωπικών δεδομένων και είναι πολιτική μας να διασφαλίζουμε την προστασία των προσωπικών σας δεδομένων. Επιπρόσθετα των δικαιωμάτων που εκχωρείτε στο Facebook κάνοντας «like» σε αυτή τη σελίδα, εκχωρείτε στο UP Move &amp; Play το δικαίωμα να χρησιμοποιεί, χωρίς την καταβολή αμοιβής (ατελώς) και χωρίς προειδοποίηση το περιεχόμενο που υποβάλλετε, με οποιονδήποτε τρόπο ή μέσο (όπως hashtag, check in κ.α.), σε παγκόσμιο επίπεδο, για πάντα, χωρίς καμία υποχρέωση απέναντί σας. Θα θέλαμε να σας ενημερώσουμε πως τα σχόλια που γίνονται από τους φίλους μας στη σελίδα μας, δεν εκπροσωπούν απόψεις μας. ΟΛΑ ΤΑ ΠΑΡΑΠΑΝΩ ΙΣΧΥΟΥΝ ΓΙΑ ΟΛΑ ΤΑ ΜΕΣΑ ΚΟΙΝΩΝΙΚΗΣ ΔΙΚΤΥΩΣΗΣ ΣΤΑ ΟΠΟΙΑ ΕΧΕΙ ΠΡΟΒΟΛΗ ΤΟ UP Move &amp; Play. H παραπάνω σελίδα συνδιαχειρίζεται από την SHARE social agency. More info: https://www.facebook.com/sharesa.gr email: info@sharesa.gr