---
title: "ΓΑΝΣ ΙΡΙΣ"
cities: ["Αθήνα"]
perioxi: ["ΑΙΓΑΛΕΩ"]
categoryNoSLug: "Αθλητισμός"
subcategoriesNoSLug: ["Volley"]
categories: ["athlitismos"]
subcategories: ["volley"]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "undefined-"
address: "Εθνικής Στέγης &amp; Αρτάκης, 17124 Néa Smírni, Greece"
logoimg: ""
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.gans-iris.gr"
facebook: "www.facebook.com/IrisVolleyballGynaikon"
phone: "2109311919"
email: "volley.iris@gmail.com"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school171120181158"
latitude: ""
longitude: ""
url: "gans-iris/athina/athlitismos/volley"
slug: "gans-iris"
aliases:
    - /school171120181158
---


Γυναικείες Αθλοπαιδιές Νέας Σμύρνης Αθλητικό Σωματείο https://twitter.com/volleyiris https://plus.google.com/104157133912256535292/posts/p/pub

Η ΓΑΝΣ &quot;Ίρις&quot; ιδρύθηκε στις 29 Μαρτίου 1982 από 23 κατοίκους της Νέας Σμύρνης, με σκοπό να δημιουργήσουν μια ομάδα βόλεϊ κοριτσιών, στην οποία να αθλούνται τα παιδιά τους. Η Ίρις είναι μέλος της Ελληνικής Ομοσπονδίας Πετοσφαίρισης και αγωνίζεται στα πρωταθλήματα της Ένωσης Σωματείων Πετοσφαίρισης Δυτικής Αττικής (ΕΣΠΕΔΑ). Εκτός από το γυναικείο τμήμα, διατηρεί τμήματα όλων των ηλικιών: νεανίδων, κορασίδων, παγκορασίδων και μίνι βόλεϊ. Σκοπός του σωματείου είναι κυρίως η καλλιέργεια του γυναικείου αθλητισμού και δευτερευόντως ο πρωταθλητισμός. Στην 33χρονη λειτουργία της η Ίρις ανέδειξε αρκετές αθλήτριες υψηλού επιπέδου με κορυφαία την Σοφία Καραθανάση, η οποία αγωνίστηκε στις εθνικές ομάδες κορασίδων και νεανίδων την τριετία 2001 ως 2004. Στην ακαδημία και στις αγωνιστικές ομάδες του συλλόγου αθλούνται συνολικά πάνω από 100 αθλήτριες. Έδρα του σωματείου είναι το Δημοτικό Γυμναστήριο Ν. Σμύρνης, οδός Αρτάκης &amp; Εθνικής Στέγης στην Άνω Νέα Σμύρνη. Χρώματα του συλλόγου είναι το κόκκινο και το μαύρο (κόκκινη φανέλα - μαύρο σορτσάκι) Η Γυναικεία ομάδα τερμάτισε 2η στο πρωτάθλημα, τις περίοδους 2000-2001, 2003-2004 και 2012-2013 διεκδικώντας την άνοδο στην Α2 κατηγορία στο Final-4 της Καλαμάτας και στην 3η θέση τις περιόδους 2001-2002, 2002-2003. Την περίοδο 2007-2008 ήταν φιναλίστ στον τελικό του Κυπέλλου ΕΣΠΕΔΑ. Η ομάδα των Νεανίδων συμμετείχε στο Final-4 της περιόδου 2000-2001 τερματίζοντας 4η. Η ομάδα των Παγκορασίδων κατέκτησε την 3η θέση στα Final-4 των περιόδων 2008-2009 και 2009-2010. Η ομάδα των Παγκορασίδων Β κατέκτησε την 1η θέση στο Final-4 της περιόδου 2014-15.