---
title: "Μικρό Επιστημονικό"
cities: ["Θεσσαλονίκη"]
perioxi: [""]
categoryNoSLug: "Παιδαγωγικά + Καλιτεχνικά"
subcategoriesNoSLug: [""]
categories: ["paidagogika-kallitexnika"]
subcategories: [""]
organisationid: ""
organisation: ""
orgurl: "undefined-"
address: "Χρ. Περραιβού 42 - Α. Τούμπα, 54352 Thessaloníki"
logoimg: "https://pigolampides.gr/wp-content/uploads/2016/04/MIKRO_NEW_LOGO-360x240saxpekidi.jpeg"
profilePhoto : "downloaded"
coverPhoto : "downloaded"
website: "www.mikroepistimoniko.gr"
facebook: "www.facebook.com/Μικρό-Επιστημονικό-Σχολική-Μελέτη-και-Δραστηριότητες-521808487974776/"
phone: ""
email: "info@epistimoniko.gr"
courses: ""
places: [""]
rensponsibles: ""
zipcode: [""]
UID: "school281120181841"
latitude: ""
longitude: ""
url: "mikro-epistimoniko/thessaloniki/paidagogika-kallitexnika/"
slug: "mikro-epistimoniko"
aliases:
    - /school281120181841
---


Πολυχώρος Μελέτης και Δραστηριοτήτων για μικρούς και μεγάλους - Υπεύθυνη: Φαίδρα Σαχπεκίδου

Δημοτικό Το κέντρο μελέτης Μικρό Επιστημονικό αναλαμβάνει την καθημερινή μελέτη του παιδιού σας με τον πλέον ευχάριστο και παραγωγικό τρόπο. Δουλεύουμε ομαδικά σε ένα ζεστό και οικογενειακό περιβάλλον και κάνουμε την μελέτη μια ευχάριστη καθημερινή ενασχόληση. - Κάνουμε διάγνωση μαθησιακού στυλ. - Μαθαίνουμε στο παιδί πώς να διαβάζει σωστά μόνο του. - Ολοκληρώνουμε το διάβασμα γρήγορα και αποτελεσματικά. - Ενισχύουμε την αυτοπεποίθηση του παιδιού βοηθώντας το να ανακαλύψει την δική του μέθοδο μελέτης. Οι γονείς απαλλάσσονται από ένα έργο που έτσι κι αλλιώς δεν θα έπρεπε να επωμιστούν κι έτσι μπορούν πλέον να αφιερωθούν στον ουσιαστικό τους ρόλο περνώντας ελεύθερο ποιοτικό χρόνο με τα παιδιά τους! Δημιουργική απασχόληση Συναντιόμαστε με μοναδικούς στο αντικείμενό τους συνεργάτες και οργανώνουμε δραστηριότητες που μας φέρνουν πιο κοντά στα παιδιά και δίνουν μια δημιουργική διέξοδο στην ανάγκη τους για έκφραση. Ακονίζουμε το μυαλό με σκάκι, χρωματίζουμε τη σκέψη με ζωγραφική, αξιοποιούμε τα χέρια με κατασκευές, ζωντανεύουμε μύθους με θεατρικό παιχνίδι, αγγίζουμε τις εσωτερικές μας χορδές με μουσικό παιχνίδι!